
------------

作品正文卷


------------

1、高额彩礼

    江州，龙华廉租房。

    “志远，明天就是我们认亲的大日子，记得把彩礼钱准备好，我妈在意这个。”女友陈倩刚洗完澡，穿着睡衣躺在床.上，皱着眉头，似乎有心事。

    “嗯，我把自己所有的存款都拿出来，一共三十万，这是我全部家当，倩倩我爱你。”张志远坐在床边，搂紧这个深爱七年的女人，想给她一个未来。

    “我相信你。”此时陈倩甜蜜地露出虎牙，以为在张志远的怀里。

    这对幸福的小情侣正憧憬着美好的为了，突然，一通电话打破宁静。

    “姐，我对象想买一部最新的苹果x，你现在转一万块钱给我！我跟妈说了，她让我来找你的。”

    说话的是陈倩的弟弟陈阳，职业技校毕业两年，一事无成，好吃懒做，高不成低不就，几个月换了好几分工作，一点儿都没上进心，只要缺钱，定会来联系她姐陈倩。

    陈倩翻身.下床，走到阳台外面。

    “什么事儿啊，还得出去说？外面冷！”

    张志远看着外面犯嘀咕，不会又是陈阳这个瘪三来要钱了吧。

    陈倩是个好姑娘，但她的家人就像吸血虫一样，把工资本来就不高的她吸得干干净净，这也是张志远心疼她的地方。

    “陈阳，你还有完没完？前几天我刚给你打的钱！你以为我是提款机啊。”

    “姐，我好不容易谈了个对象，不给她买手机，她肯定跟我黄了。咱家穷，你也知道，不能让人家女孩跟着我们吃苦吧。”

    “那我也没钱，我这个月的工资全都给你了！挂了。”

    “诶诶，我要是分手了，老陈家就绝后了，就是你陈倩害的。我不管，你找姐夫拿，他娶你，就是该掏钱！你不愿意是么？那我直接去找姐夫了。”

    “你敢！等我，这事儿不准让你姐夫知道。”

    “好嘞，亲姐，你快点儿啊，爱死你了。”

    挂了电话，陈倩打开了手机银行，看着张志远的户头名，这是张志远的工资卡，她狠了狠心，给陈阳转了一万块去。

    “是陈阳，找我要钱给他女朋友买手机，你说我要给他买么？”

    回到屋内，陈倩冻得鼻子都红了，她想试探地对张志远说道。

    张志远嗤地一声笑了：“苹果手机不能买，但是他用的套我给他包了，免得大吸血鬼生小吸血鬼。这钱就当我是为国捐款了。”

    陈倩很失望：“我已经给他买了，你胡说八道，我们老陈家不能绝后。”

    “什么？”张志远有点儿郁闷，苹果手机，那可得小一万了，“你，这都不和我商量一下？”

    见张志远真郁闷了，陈倩双手搂着他的脖子，轻声细语地哄道：“哎，不就是一万块嘛，这是最后一次好不好？结婚以后，我整个人都是你的。”

    看着这个心爱的女人，张志远不忍责怪，翻身压着她，鼻子和嘴在她身上乱拱。

    “咱俩也干点不让老陈家绝后的事儿，咱俩不用套了，家里那些先捐你弟都成。”

    “讨厌……啊……”

    陈倩在情·欲的浪海中起伏，和张志远一起迷失在快乐当中，偶尔她清醒片刻，会忽然想到，那一万块是从张志远的工资卡里打出去的，张志远还不知道这件事。

    这一万块，张志远要送一个月的外卖才能赚回来。

    认亲的酒桌定在文莱大酒店，这是江州当地最豪华的酒店。

    张志远知道丈母娘好面子，狠了狠心，订了一个豪华大包间。

    陈母和陈父还没到，陈阳先带着他的女朋友来了，拿着一个苹果x，一直在直播。

    “姐姐，姐夫，恭喜你们啊。你俩先结，我和美美也加加.油，打算年底结婚。”

    张志远礼貌性地笑了笑，他对这小子没啥好映象。

    自己挣不到几个钱，一身的名牌，月薪一千，吃穿用得比他这个月薪八千的还要好，这些都是从陈倩的身上抠下来的。

    还有陈阳的女朋友，就是一张标准的整容脸，穿着一件皮草，里面白衬衫解开了胸前的两粒扣子，露出波涛汹涌的事业线，看得陈阳的眼睛都直了。

    张志远经常去KTV送餐，一眼就看得出来她是干啥的。

    陈倩家好排场，其实没钱，之前一家四口都挤在一个四十平的老公房里，估计之后陈阳也得在那房子里结婚，这种外围女，不可能陪着吃苦。

    他懒得说，反正陈家除了陈倩，都是傻逼，给一笔彩礼，就当是陈倩的赎身费，之后过好自己的日子，管不了那么多。

    果然，外围女撒着娇：“哎呀，你什么时候买房子嘛，不买房子人家可不结婚。”

    “买买买，我的心肝，我妈都说了，明天就去看房。”

    张志远心里嘀咕，你们一家就忽悠人家吧，看能忽悠多久。

    此时，服务员推开包间门，陈父陈母两人走了进来，张志远忙迎上去，招呼两人落座。

    “张志远，你呢，就是一个送外卖的，本来我们倩倩跟你这样的，我是不同意的，以前追她的都是大款。既然她一定要跟你，我就把她交给你了，可彩礼，一分钱都不能少。”

    陈母一屁.股坐下来，看都不看张志远，翻着白眼说。

    “应该的，我没有爸妈，你们以后就是我爸妈，我的钱以后都是倩倩的，给二老也是应该的。”

    当地的彩礼是十八万八，张志远准备了三十万，应该说是绰绰有余。

    “婚礼我没什么意见，你给六十万，其余的你们自己看着办。”

    “六十万？！妈，我们上哪儿拿得出六十万？”陈倩叫了起来，“这够在江州全款买一套房了。”

    “是啊，所以我多也不跟你要，六十万，买一套房给你弟弟，他结婚要用。陈倩，你不能这么自私，你结婚了，你弟弟怎么办？打光棍过一辈子么？”

    张志远是这没想到，想不到世界上有他丈母娘这么贪的人。

    要不是看在陈倩的面子上，他手里的茶都泼上去了，老泼妇，你他妈的谁啊？！拿自己当慈禧太后啊？

    “妈，六十万太夸张了，我也拿不出这么多。我和倩倩现在还是租房子，我们结婚了以后还要孩子，都是要用钱的地方。其实有情.人不在房子车子，美好生活靠自己双手奋斗嘛，陈阳，还有这个美女，你说对不对？”

    陈倩说：“是啊，妈，这么多钱我们一口气拿不出来。小阳，我和你姐夫结婚也是没房的。”

    “那不一样，你弟弟一表人才，长得帅，又会办事儿，美美找到你弟弟这样的男人，我们应该给她一个好的生活。谁像你啊，你找了这么一个窝囊废，送外卖的，什么都不是，活该你没房住。”陈母翻了个白眼，喝着茶，对张志远满是不屑。

    要不是看在陈倩的面子上，张志远真想给她一拳。

    张志远耐着性子解释：“妈，不管你怎么说，我没有这么多钱。”

    “没有你可以去借啊，去贷款。你这种人和我女儿结婚，我本来就是捏着鼻子认的。要什么没什么，我女儿跟了你是瞎了眼了，没有这六十万，休想娶我女儿！”

    张志远气得发抖，想不通陈母怎么能这么理直气壮地说出如此无耻的话。

    陈倩慌张地说：“妈，你别逼志远，我们以后一定好好工作，等以后有钱了肯定给陈阳买房子。”

    “就凭他？一个送外卖的，到什么时候能挣够一套房子的钱？！张志远我告诉你，没有，你去给我借，给我去贷。你爹妈死了，难道朋友亲戚都死绝了么，这六十万，一个子儿都别想少。”

    提到父母，张志远再也按捺不住心中的火气了。
------------

2、真实身份

    张志远一巴掌拍在桌子上，站了起来，眼角瞪得要裂开了一样。

    父母的事儿是他的软肋，他平时脾气很好，可只要一提到父母，就会变成另一个人。

    “你想干什么？”张志远这样子怪吓人的，陈家人心虚了。

    陈倩瞪了张志远一眼，埋怨道：“你还想结婚么？别吓我父母。”

    “爸妈，你们是做长辈的，说话不要这么难听。我从小是孤儿，可是我靠自己的双手挣到钱了。这么多年，我对倩倩怎么样你们都清楚吧。倩倩一个月工资三千，全都打给你们，这七年来，她身上连一根头皮筋都是我买的。”

    “你俩谈恋爱，你给她花钱是应该的！张志远，你这么小气的啊，这都要算？”

    张志远冷笑了一声：“好，给倩倩花钱我心甘情愿。那陈阳呢？你儿子真的优秀么？陈阳比倩倩差远了，我今天不是为了彩礼，为的是你们太偏心了。”

    陈母叫了起来：“我儿子哪里不优秀？当着美美的面，你别胡说八道！”

    “他身上这双鞋，这件衣服，都是找我拿钱买的。开的车是我拿的首付吧，这么多年了，不提美美，找我拿了至少六万。我没爹没妈怎么了，我没吃百家饭，没死皮赖脸地找人家要钱花。哦，我忘了说了，就连这个什么美美手里的手机，都是昨天陈倩给钱买的。美女，你跟了一个窝囊废，他买不起房的，结婚以后说不定还得你做直播养他。”

    陈家一片大乱，陈阳的女朋友拿起包就走，陈阳急忙追出去，陈母捶胸顿足，靠在椅子上干嚎，陈父指着张志远涨红了脸。

    张志远就是这种性格，你不让我爽，我就让你彻底不爽。

    他忍这家人有日子了，不止是因为欺负他，更是因为欺负他心爱的女人。

    明明都是亲生子女，老两口却盯着女儿吸血，补贴那个废物儿子。

    张志远抓住陈倩的小手，去妈的六十万，他和陈倩两人过好小日子，以后他一定会好好保护陈倩，不让任何人伤害她。

    “陈倩，你说句话！就让别人这么欺负你弟弟？！”

    “你弟弟要是结不了婚，那全都赖你！”

    张志远抓起陈倩的小手亲了一口，认真地说：“倩倩，我有三十万，我们结婚以后就首付买个房子，写你的名字。”

    “志远，你要是真爱我，就把彩礼掏了。”陈倩把手抽了回来。

    “为什么？”张志远耳朵里嗡地一声响，他没想到陈倩会支持她父母这种无理的要求。

    “我早就和你说过，我妈特别在意彩礼。她养我这么大，跟你要六十万多么？”

    陈母喊道：“就是，我女儿不跟你，能要到80万呢！”

    张志远没理她，柔声求着陈倩：“这钱是要拿给你弟弟买房的啊，我们俩还住在600块一个月的出租屋里呢，给他六十万，让我们怎么活啊？”

    陈倩的眼眶也红了，哽咽着说：“可是你也看见了，就我弟弟这个条件，又不聪明又不努力，如果没房子，没有一个女人愿意跟他。难不成让他一辈子打光棍不成？”

    张志远要疯了，他感觉陈倩的脑子又梗住了。

    “可是我上哪儿去弄六十万，我就三十万，都给他好不好，别哭了，看着你哭我心疼。”张志远替陈倩擦着眼泪。

    陈倩说：“那你可以去借，银行也可以办贷款的。”

    陈母有了撑腰的，又霸气起来，敲着桌子说：“不错，六十万，少一个子我也不会同意你们结婚的。你们能等，能熬，就慢慢熬，什么时候六十万凑齐了，我什么时候才会同意你们结婚。”

    见张志远不说话，陈倩急了：“张志远，你怎么这么小气啊。就是多了三十万而已，我们再一起加.油挣回来不就行了？你为什么这么不努力，不上进啊？”

    张志远哈哈大笑，心碎成一片片的，他捂着脸偷偷擦掉眼泪。

    “你疯了？笑什么？”

    张志远问陈倩：“陈倩，我只问你一遍，如果我真的拿不出这六十万，怎么办？”

    “你为什么拿不出来？”

    “我一个干外卖的，三十万我要攒十年！”

    “那你就一辈子送外卖？你太没用了！”

    “对，我没用，不如你那个废物弟弟有用，我一辈子就是送外卖的！”

    陈倩说：“那就先不结了，你什么时候能拿出这六十万，咱们再结婚。我一定要给我弟买房，这个事没的商量。你娶我，就要对我弟负责。”

    张志远感觉陈倩像是变了一个人，他很陌生。

    “好，那要不然别结了。”

    “你说什么？”陈倩不敢相信听到的话，脸色惨白，“你再说一遍。”

    “我说我们别结婚了，分手吧。”

    陈倩吓坏了，张志远从不拿分手开玩笑的。

    “你说什么？你，你说了你别后悔。”

    他们在一起七年了，陈倩早就把宝贵的处子之身都给了他，现在要谈婚论嫁了，却忽然要分手。

    其实张志远也舍不得，心里像是被一刀一刀剜肉一样疼，他今天是真的对陈倩失望透顶了。

    更慌了神的是陈父和陈母。

    陈母指着张志远的鼻子大骂：“你个畜生，说什么呢？我女儿就让你白玩了？！”

    可张志远根本不理她，而是对陈倩又说了一遍：“我不后悔，能为你做的我都做完了，我问心无愧了，分手吧。”

    完了，这下到嘴的鸭子真要跑了，陈倩都和张志远同居过了，再找下家也不容易了。

    陈母是知道张志远爱死她女儿了，这才想狠狠地敲一笔，好补贴儿子。

    可她是真想不到，张志远脾气上来了这么倔，八头牛都拉不回来。

    陈父小心翼翼地说：“这，好商量，女婿，坐坐，不要说气话了。六十万不行，五十万。五十万还不行啊？那，三十万就三十万吧。”

    陈父用胳膊肘戳陈母。

    陈母也变脸一样，陪着笑：“对，三十万也行。”

    陈倩看着张志远的脸，张志远满脸写着心碎，对陈家父母的话不为所动。

    他不敢再多看一眼陈倩，怕当着陈倩的面哭出来，一个大男人掉眼泪成什么样样子？

    张志远转身就走，陈倩追了抓住张志远的手，张志远狠心地甩开了，夺门而出，正好和打算开门进来的陈阳撞了个满怀。

    陈阳抓住张志远的衣领，凶神恶煞地警告：“你必须给我买房！要不然我娶不上媳妇！我找你算账！”

    张志远双手抓住陈阳的衣领，转身就把他按在了墙壁上。

    “去你妈的，垃圾东西，找你妈玩儿蛋去，以后我和你没关系了，滚。”

    陈阳比张志远矮了一个头，第一次看见张志远这么凶，气焰一下子没了，连忙点头。

    陈倩追出来，看着张志远的背影大喊：“你真的要分手？别后悔！”

    他们冲出了包间，在走廊上，不少客人和服务员围观。

    陈母好面子，指着张志远的背影骂道：“穷瘪三，你这辈子都娶不上老婆，滚，我们还不想和你结亲了呢！”

    陈阳躲在陈母的背后，也嚣张地大喊：“臭送外卖的，你也不撒泡尿照照自己的样子，你也配娶我姐姐？癞蛤蟆想吃天鹅肉。大家看看啊，这臭穷鬼，还想娶我姐，要不要脸？穷得跟鬼一样。”

    大家哈哈大笑，都以为是个穷小子不自量力的故事。

    陈母安慰着陈倩，也自我安慰道：“咱们找个更好的，你的条件这么好，随便找都比这个好！”

    张志远捏了捏拳头，离开了酒店。

    到了酒店门口，他正想去骑电瓶车，一辆加长林肯就缓缓停在酒店门口，正好挡住了他的路。

    他往后退了几步，打算绕路，这个时候从车上下来一个身穿西装的男人。

    “少爷，我是韩律师派来接你的，请上车。”

    张志远左右看了看，附近就他一个人，他指着自己的鼻子：“我？你们找错人了吧。”

    “没错，您就是张志远少爷吧。有一笔继承人为您的遗产，韩律师要跟您面谈。”
------------

3、限额

    张志远看了下四周，没看见摄像机。

    这不是电视台搞的整蛊节目，那总不可能是一种新型绑架诈骗吧。

    “我没心情陪你们玩儿，别找麻烦。”

    张志远绕开他，闷头往外走，司机着急了。

    “少爷，我不是找麻烦的。我是华能投资集团董事长张秋白的私人司机兼保镖，受老爷委托请您回去继承华能投资集团。”

    华能投资，这可是江州最大的商业帝国！市值千亿，是江州的龙头企业，每年贡献的税收令隔壁几个市都眼红。

    董事长张秋白更是市长的座上宾，今年65岁的张秋白，富可敌国，膝下无子。

    外界盛传张秋白有一个私生子，将来千亿的商业帝国都将继承给他。

    张志远打量着司机，这司机管他叫少爷，意思是说他就是这个烧了八辈子高香的幸运儿么？

    张志远呵呵冷笑了两声，指着自己的脸，问：“你看着我。”

    “您长得剑眉星目，仪表堂堂，英俊潇洒，一看就是老爷的亲儿子。”

    “我让你看看，我像是个傻子么？我今天心情不好，别跟我玩这一套，滚，不然我报警了。”

    张志远一直脚踏实地，从来不相信天上可以掉馅儿饼，就算有，这馅儿饼也不可能砸到他的头上来。

    司机拦着他，百般无奈地劝说：“少爷，你好歹跟我走一趟。我真不是骗子，这世上哪有人开着林肯来诈骗的？”

    “你要是送我一辆林肯我才相信你说的是真的，让开，我要去送外卖了。”

    张志远走到车棚，骑着小电驴，一抬头，司机挡在他前面。

    张志远真怒了：“干嘛？”

    “送你车。”

    “别扯淡，滚蛋。”

    “你给个银行卡号。”司机说。

    张志远这次是真被逗乐了，他倒想看看，这家伙难不成还真能给他打钱？

    张志远摸出钱包，才意识到工资卡还在陈倩那儿，他报了个卡号，司机认真记下：“招商银行是吧？”

    拔了根烟叼在嘴里，张志远正琢磨着这骗子接下来会怎么演的时候，手机叮地震了一声。

    司机扭头问：“你看看短信，是不是进账了？”

    “演技挺好啊。”张志远不屑地掏出手机，扫了一眼，眼珠子就瞪直了。

    工资卡上进账一百万。

    他再三确认，这短信是真的，不是骗子软件发出来的。为了安全，张志远打了银行的客服电话，也确定这进账是真的。

    “真，真给我打了一百万啊？”

    “网银限额，一次只能转一百万。不过您跟我回去签了继承书后，认了老爷这个爹之后，多少钱都是您的。”

    “我是那种为了一百万会认爹的人么？”

    “您要是实在不愿意，就把钱给我退回来吧。”

    “废话少说，快带我回去见一见我爸。”

    真香。不过不怪张志远，这可是一百万啊，一百万能不香么？

    “张志远，你怎么在这儿？好巧。”

    两人推搡着，一个令人作呕的声音从身后传来，张志远一回头，看见一张让他咬牙切齿的脸——李一龙。

    “我听说你今天和陈家提亲，结果怎么样？你这一脸倒霉相，是失败了吧。这也不奇怪，你穷得跟二百五一样，陈家人又不瞎，怎么可能看得上你？”

    这个李一龙，之前和张志远一起追陈倩，但输给了张志远，所以怀恨在心。

    “关你屁事。”

    “哦，我忘了说，我是专门来看你笑话的。这文莱酒店，就是我名下的一只小小产业。你打电话来定包间的时候，我就等着今天了。今天我工作特别忙，你一个送外卖的，不能理解我这种当老板的苦恼啊。不过还好，我一来就看见你陈倩妈在骂你呢，没有错过最精彩的部分，恭喜啊，可喜可贺。”

    张志远的拳头捏得咯咯作响，看着李一龙，他的心口又是一阵痛，想起陈倩的好来。

    那个可爱的姑娘，曾经为了他，可是放弃了李一龙这个富二代！

    可是这段爱情，真的要为了六十万的彩礼结束了么？

    “你对我们少爷说话客气点儿。”张志远沉思的时候，旁边的司机听不下去了，“少爷，只要你点点头，明天这文莱酒店就是你的了。”

    “哈哈哈！张志远，你够可以啊，哪里请来的群演？还租了一辆林肯，够花血本的啊。小兄弟，陪张志远扮富二代，他一天给你多少钱？”

    “少爷，你说句话啊！只要你愿意，你明天就可以让这个小瘪三破产。”

    张志远的注意力都被走来的陈倩吸引了，陈倩扶着陈父和陈母。陈阳气势汹汹地冲过来，指着张志远的鼻子正要开骂，忽然看见了李一龙。

    “李少，好巧啊。好多年没见你了，你之前追我姐的，你还记得么？”陈阳故意当着张志远的面说，“我姐和这个憨批分手了，你还喜欢我姐不？”

    李一龙挑衅地说：“那要看你姐的意思了。”

    陈阳道：“爸、妈，你们还记得么？这是李少，这栋文莱大酒店都是他的。”

    陈母的眼睛一下子亮了起来，激动得像是找到失散多年的亲儿子似的。

    “我记得，李少，我们家倩倩现在是单身，刚把这个晦气鬼给甩了。我女儿和这个穷鬼在一起，这么人，日子过得不要太苦哦，把我们陈家都搞得乱七八糟。倩倩，你和李少交换个微信啊。”

    张志远看着陈倩，陈倩眼眶红红的，低着头，不敢看陈倩。

    只要陈倩说一个不字，他马上就上去拥抱这个他心爱的女人，赔礼道歉，并且给她后半辈子公主一样的生活。

    张志远的心里呐喊，陈倩，别让我失望。

    陈母冲陈倩低吼：“快点，愣着干嘛？你还要不要给你弟弟买房子了？赶紧，这个窝囊废已经成过去式了，你跟着他，没有好结果！”

    “一龙，好久不见，我们加个微信吧。”陈倩抬起头对李一龙说。

    李一龙如同一个胜利者，炫耀着自己的战利品，用夸张的姿势掏出手机。

    司机拽了一下张志远：“少爷，你就这么看着啊？”

    “那不看了，走吧，你刚才说要带我去哪儿的？”张志远转身就走。

    “我呸，屌丝，滚，以后别出现在我陈阳的眼前，要不然我看你一次打你一次。”陈阳在背后追骂。

    他绝不知道，离开的张志远，很快就会比李一龙身价高上百倍！
------------

4、千亿家产

    想了很多办法，司机才把张志远的电驴塞进了加长林肯。

    刚才发生的事就好像做梦一样，他有了一百万，然后他又失去了挚爱了七年的女人。

    他也不知道这个司机说的是真的还是假的，如果是假的，到底是想骗财还是骗色？

    骗什么都行，他现在心如刀割，眼泪往肚里流，不管接下来要发生什么，都不重要了，大不了就是死。

    “少爷，到了。”

    张志远昏昏沉沉地睡了，醒来的时候，他发现车子停在半空之中，左侧是玻璃幕墙，幕墙外是江州的夜景。

    “这是哪儿？”

    “这是华能大夏的三十二楼，韩律师在里面等着我们呢。”

    张志远心里感慨牛逼，有钱就是了不起，电梯都不坐了，车子直接开到办公室门口。

    司机为他打开车门，他的脚一落地，踩得就是早已铺好的红毯。

    两侧各站着五个身穿旗袍的典雅女子，都是国色天香，丝毫不输陈倩。

    张志远壮了壮胆子，这种地方他送外卖都没来过——废话，在这种地方的人也不吃外卖。

    “少爷晚上好。”

    这些女人不但长得漂亮，声音更是好听，张志远抬着头，眼神就忍不住看她们被旗袍底下藏不住的胸口，看得他老脸一红，赶紧低下头，谁知道低头，就看见十双雪白笔直修长的大腿。

    他在司机的带领下，闷头走进占了半层楼的办公室，看见一个光头正坐在看着文件。

    张志远心想，这就是老板么？

    这光头站了起来，对他九十度鞠躬：“少爷，您来了，恭候您多时了。”

    “我不是在做梦吧。”

    张志远看傻了，这办公室比他在电视上看见的还要豪华，办公桌背后是一面硕大的落地窗，站在这儿能看见外面江州的辉煌夜景，仿佛整个江州就在他的掌控之下！

    “您不是在做梦。”光头毕恭毕敬，“我叫韩非，是张董的私人顾问兼御用律师。小王已经和你说过了吧。我再跟你介绍一下，请坐。”

    张志远正要坐，韩非指着老板椅笑道：“这才是您应该坐的位置。从今以后，只要您在继承书上签了字，就是华能的老板了。”

    韩非把张志远按在椅子上，然后抽出一张合同早就准备好的合同。

    张志远扫了一眼，这合同很简单，简单到没有陷阱。

    上面只写了一行字：本人张秋白，华能投资集团董事长，自愿将名下所有财产赠予我儿张志远。

    只要一签，华能的千亿资产真的就是我的了？

    张志远脑子都有点儿转不过来了，捏着钢笔，钢笔在合同上印了一个墨点儿。

    忽然，他把钢笔一扔，说：“算了，不签了。”

    “您，怀疑我们是骗子么？您可以报警……”

    “那倒不是，我就不想签。千亿资产，打理起来挺累的，麻烦，我相信你们说的是真的了，走了，我还要去送外卖。”

    张志远走到了门口，韩非和司机小王把他拽了回来。

    韩非脸涨得通红：“您不签？这家公司，您，您不要了？”

    “不要了。那一百万我要了，谢谢你们啊。跟我那个没见面的爹说声thankyou，他听得懂英语吧。”

    “为什么啊？这有百利而无一害，您有什么不放心的，报警过来，找公证过来，您只要签了字拿钱就行了啊。”

    “呵呵。”张志远冷笑，“天底下有那么好的事儿么？我这辈子，只有我去找钱，没见过钱来这我的。韩非，我不知道你们到底想干什么，可我知道，这笔钱一定是烫手山芋。我活了二十几年了，张秋白从来没来找过我，他知道我是他儿子，也知道我在哪儿，过着什么样的生活，为什么不找？为什么现在来？行了，你不要编借口来骗我，我都替你累。反正这钱我不要，放手。”

    韩非的脸涨的通红，张志远说中了要害，令他一时不知怎么办。

    他真没想到，张志远不就是一个卖外卖的么，怎么能想这么多。

    “好了，韩非，你放手吧。”

    就在这时，办公室里传来了一个老迈的声音，张志远下意识地回头，因为刚才没看见有老人在。

    本来不亮的电视屏幕，这个时候亮了起来，画面中是一个坐在病床上的老人，这老人张志远认识，这就是张秋白！

    “志远，我是你爸爸。”

    张志远嘴角抽搐了两下，这话怎么听怎么像是骂人的。

    张秋白对韩非使了个眼色，韩非退了出去。

    “志远，你比我想得要聪明。那我就和你说实情了，真实情况就是你看见的这样，我生病了。如果你不继承，我的商业帝国，恐怕就要被别人瓜分了。早年，我是没有来找过你，对不起你。等我老了，还是觉得自己的亲骨肉最靠得住。”

    张志远心中感慨，张秋白是对不起他，可钱是无辜的……

    “哎，好吧，那我就当做好事得了。”张志远龙飞凤舞地，在合同上签了自己的名字。

    “那你明天就来华能上班吧。”

    “不，我要送外卖。”

    “什么？！”张秋白很吃惊。

    “我继承这千亿家产，就是想当个逍遥的富二代。你想反悔么？反悔也来得及。”

    张志远又不傻，这么大的公司，里面水深得很，他往里淌，一个不小心就可能会被人坑得淹死。

    “哈哈哈，好小子。行，我会让韩律师安排。我最近要养病，你有事就去找韩律师。对了，我听说你已经有结婚对象了，对方要六十万彩礼是么。带六百万去，对穷人，就要用他们想象不到的财富让他们臣服！”
------------

5、买下速达

    “不要了，她已经做了新选择。抛弃我的女人，我不会死皮赖脸倒贴的。tian狗不得好死。”

    “好吧，为父尊重你的选择。儿子，人是有缺点的，如果她要的只是钱，你可以给她。反正我们不缺钱。”

    这句话真的太装逼了。

    不过也许，这就是有钱人的观念。

    在别人看来是装逼，在他们看来，只能算是朴实无华。

    从今天起，张志远也是有钱人了。

    张志远摇了摇头：“不说这些了，我还有一个要求，我的身份暂时保密，不要让别人知道我是你儿子。”

    “为什么？”

    “我想静悄悄地装逼。”

    “你好歹跟我说句实话。”

    张志远认真说：“有句话叫君子无罪，怀璧其罪。我有了这么多钱，恐怕这华能集团上上下下，有不少人想让我死。”

    张秋白沉思了片刻：“好，我同意。不过你迟早要接手公司，一年为限，一年后，你必须得接手公司董事。”

    这话要是传出去，江州一半人得嫉妒到吐血。

    离开华能后，张志远骑着小电驴在江边晃悠。

    他有种不真实的感觉，就几个小时的功夫，他已经身家千亿。

    有钱人该怎么生活？

    张志远乱晃到了商城门口，想着进去买件衣服吧，这才想起来，自己的工资卡在陈倩那儿，只能等下次管陈倩要回来了。

    那一百万可以做点儿投资，学学怎么管公司，为一年后继承千亿打打基础。

    做有钱人，也是很不容易的。

    第二天一大早，张志远躺在床.上刷着朋友圈。

    陈阳的朋友圈特别刺眼，放了好多李一龙和陈倩的照片。

    李一龙故意搂着陈倩的肩膀，陈倩依偎在李一龙的怀里，两个人亲密无间。

    还有几张陈阳好他女朋友美美的合影，腻歪得不行。

    张志远知道，这些照片是陈阳故意放出来给他看的，下来还配着字：我姐终于摆脱傻逼，找到自己的真命天子了。我和美美也决定买房结婚啦，祝我们白头偕老。

    可张志远还是扎心地疼，这毕竟是他爱了那么久的女人！

    张志远直接把陈阳给删了。

    刚删，他就收到一条好友请求，打开一看，妈的，是陈阳给他发来的好友请求，还带着一句话：“穷鬼，嫉妒吧。”

    张志远无语极了，关了微信，打开外卖软件，刷起了单子。

    送外卖很辛苦，系统分配的单子必须接，不接就会扣钱。

    今天又是节假日，他忙活了一整天，到晚上八点多，才送的只剩下了最后一单。

    江滨华能凯悦酒店。

    江州三所五星级酒店之冠。

    张志远站在1203号房门口打电话：“您好，外卖开门拿一下。”

    里面嗲声嗲气的女人说了一句等一下，然后门就开了，一个身穿黑色紧身衣，网状吊带袜，头上戴着一对雪白兔子耳朵，屁.股后面还有一个圆.润的兔耳朵的女人，出现在了张志远的面前。

    “你……美美？”

    张志远低快递的手僵住了，这不就是陈阳的女朋友，那个女主播美美么？

    “张，你叫张什么来着？”

    美美惊诧的眼神，很快变成慌张和害怕。

    “你了没啊，拿个外卖这么慢。是晚饭到了，还是你让急送的套到了？宝贝，别戴了吧，我们玩点刺激的……”

    美美把张志远推了出来，想关门已经晚了。

    张志远傻眼了，屋里的那个男人的声音他不会认错，那是李一龙的声音。

    他俩，怎么睡到一块儿了？

    靠，早上陈阳还发朋友圈炫耀呢，他绝对想不到自己的头顶有多绿。

    果然，房间里说话的男人走到了门口，就是李一龙。

    李一龙看见张志远，也愣了一下，他身上就裹着一条浴巾，一只手上还挂着一条皮手铐。

    很快，李一龙笑了笑，就转身从钱包里掏出了五百，扔到张志远面前。

    “赏你的，滚吧。”

    “你什么意思，封口费？”

    “嫌少啊？”李一龙又抽出了五百，用钱拍了拍张志远的脸，嚣张道，“够了么，别太贪心。”

    砰——

    张志远把李一龙猛推了一把，满脸的愤怒，指着李一龙问：“你他妈的，早上和陈倩确定关系，晚上就在这里睡她的弟媳，你是人么？！”

    “我不止睡她弟媳，我有一天还要睡陈倩呢。怎么了，心疼啊？心疼也没用，以后她和你没关系了，她是我的女人。你对她再好有什么用，穷鬼，人家看不上你。有这个时间，你多挣点钱吧，隔八百里都能闻到你身上的穷酸味。”

    李一龙从地上爬起来，反推了张志远一把，指着张志远的鼻子：“今天这个事儿不准告诉任何人，要不然我让你在江州混不下去！滚。”

    李一龙摔上门，把张志远关在外面。

    张志远捡起钱，心里恨得牙痒痒。

    这件事必须告诉陈倩，不能让她这样被骗。陈倩，你是个瞎子么？这种垃圾玩意看不出来？！

    张志远正要掏出手机给陈倩打电话，电话就响了，是速达外卖公司的刘经理打来的。

    “张志远，你妈死了回去奔丧，还是你爸死了回去收尸了？！你他妈的半个小时了，一个单子还没送完？！赶紧上软件，把这单投诉给我处理了！这单投诉如果处理不好，你给我滚蛋，不用干了！”

    刘阳接到李一龙的投诉时，吓得要疯了。

    张志远这个垃圾，竟然被李家公子给投诉了，还想不想混了？！

    张志远看了一眼软件，就知道是怎么回事了，这是李一龙在给他好看呢。

    “听见没有，聋了？！你现在马上去找李公子赔礼道歉。五分钟之内，如果李公子没有撤回投诉，你给我滚，有多远滚多远。”

    “刘阳，你先别嚷嚷，跟条狗似的。你要不是会说人话，我还以为狗成精了能打电话了呢。我不干了，你给我滚蛋吧。”

    “曹，你说什么？你是不是疯了？！”

    张志远把电话掐了，他现在不是以前的张志远了，他现在的心情很不爽！

    所有跟他说话的人，都注意点儿！

    张志远来回踱了几步，掏出手机拨通了韩非留给他的号码：“韩律师，下班了么？帮我加个班。”

    “您吩咐。”

    “把速达外卖买下来要多久？”

    “十分钟吧。”
------------

6、整谁？

    “好，十分钟以后，我要成为速达外卖公司的老板。”张志远一脸冷漠的挂了电话。

    五分钟之后，王业发来消息：“少爷，现在你已经是速达外卖公司的老板了。”

    张志远唇角微扬，满意的点了点头，王业这办事速度他很喜欢。

    随后他眼神一狠，跨上了自己那辆公司配备的破摩托车，哼着小曲儿慢悠悠的去了速达外卖公司。

    刘阳，你给爷爷等着，到时候让你知道谁是主人谁是狗。

    消息发出去以后，王业心里总觉得不踏实，毕竟少爷之前一直在那家公司送外卖，可能应付不了那些人，他还是要亲自去给少爷压阵才行。

    速达外卖公司，刘阳被挂了电话后还对着手机喷了十多分钟才消下火来，让办公室所有人都听到了他精彩的谩骂声。

    冷静下来后他想明白了，张志远肯定还会回来的，那穷小子什么情况他也知道，不可能放弃这份工作的。

    等他回来了，他会当面让张志远为他的行为付出代价。

    不过张志远没等到，倒是陈老板先一步到了。

    看着陈老板风风火火的走进公司，刘阳还以为公司被投诉的事情老板已经知道了，跑上去打算把一切都推到张志远的头上。

    可他还没来得及开口就听陈老板说：“都给我麻溜的收拾一下，迎接新老板。”

    “新老板？”刘阳一脸谄媚的笑容还没成型就卡住了。

    陈老板看了他一眼说：“对，半个小时之前，有人花了一千万买了这个公司，人很快就到了。”

    刘阳反应过来，小心翼翼的问：“那我们的新老板是谁啊？需要我们现在准备欢迎仪式吗？”

    陈老板皱眉道：“新老板我不认识，人马上就来了，做什么都来不及，都给我集合到外面等着，一会儿老板来了，谁都不要多说一句话，小心的侍候着，不然谁走谁留我可说不上话。”

    能花一千万买走他这个破公司的，肯定不是简单的人物，陈老板心里也没底。

    刘阳一听，赶紧召集了公司所有员工，停止接单，到公司门口集合列队欢迎新老板。

    “怎么回事？公司换老板了？”

    “谁知道呢，这也太突然了。”

    几个骑手在队伍后面小声的议论着。

    刘阳听到声音，见陈老板没有开口的意思，就自己站出来大声呵斥：“都给我安静点儿，新老板马上过来，是升职加薪还是卷铺盖走人那都是一句话的事情，为了你们自己，也都给我打起精神来。”

    队伍安静了下来，可那些人看向王业的眼神怪异了起来。

    这刘阳之前跟他们一样是骑手，不过就是趋炎附势，溜须拍马坐上了经理的位置，陈老板还在这儿呢，他先跑出来狐假虎威了，真不要脸。

    刘阳很满意自己的训斥有了效果，狗腿的跑回陈老板的身边站着，不跟其他员工站在一起，突显自己不一样的地位，也能率先让新老板看到。

    一群人在烈阳下站着，很快就汗流浃背的，都死死的盯着唯一路口，等着新老板出现。

    “嗡嗡！”

    车子发动机的声音想起，所有人都紧张看着路口，身体都绷直了。

    刘阳搓了搓手，满脸期盼。

    来了，新老板来了，他的机会也来了。

    能花一千万买公司的老板，要是巴结好了，涨工资那还不是小事。

    在所有人的注视当中，张志远骑着他的那辆破摩托车来到了他们的面前。

    刘阳一看是他，顿时怒火中烧。

    这是他们新老板的位置，他一个穷小子也敢占了，加上之前被挂电话的怒火加持。

    在张志远还没来得及从车上下来，刘阳已经指着他开始大骂：“张志远，你个狗东西还敢回来？赶紧给我滚，把路给老子让开。”

    张志远没有离开，慢悠悠的从车上下来，一脸淡然的看着他。

    “你还他妈的敢下来，聋了吗？还不滚！”刘阳见他从车上下来，怒吼道。

    “完了完了，这小子完了，这下子麻烦大了，被投诉了也就算了，现在还挡路。”

    “真他妈佩服这小子，惹了这么大祸害还敢在阳哥气头上的时候回来，我看他这个月的工资都要没了。”

    站在后面的人小声的议论着张志远，话说的可惜，但脸上那是看热闹的模样是显而易见的。

    张志远早就被刘阳骂习惯了，听到他的话表情都没变一下，还走到了他们面前。

    陈老板见他走到新老板应该待着的位置上，冷冷的扫了一眼刘阳，脸色阴沉的问：“刘经理，这就是你给我管出来的员工？”

    刘阳立马变脸，狗腿的解释说：“不是不是，这是新来的员工，还没教好就犯错了，刚才被公司辞退了。”

    刘阳特意强调新来的和辞退这两个词，让陈老板知道这人已经不是他们公司的人了。

    陈老板脸色更难看了一些，眉头紧皱说：“既然不是公司的人了，那还不赶紧赶出去，难道要新老板过来看笑话吗？”

    “是是是。”王业对着陈老板连连点头。

    然后转头面对张志远时便一脸阴沉的指使说：“没听到吗？还不快滚！”

    “哼。”张志远冷笑一声，对着王业吐出两个字：“傻逼！”

    这句傻逼在场的所有人都听到了，他们神色各异的看着张志远，怀疑张志远是真傻逼了，敢这么跟刘阳说话。

    刘阳楞了一下，还以为是自己听错了：“你说什么？！”

    “我说你是傻逼，大傻逼！”张志远用更大的声音连续骂了两次。

    这下刘阳听清楚了，气的眼睛都瞪圆了，呲牙咧嘴的冲上去，抓住张志远的衣领说：“你个狗东西，敢骂我，信不信老子整死你！”

    张志远正要说话，就听到了刹车的声音，在他们没注意的时候，一辆加长林肯车已经停下张志远的身后。

    车门打开，一群人下车走到张志远的两边列队站好，留下中间那条道。

    王业从车上走下来，冷冷的问：“你要整死谁？”
------------

7、谁是狗！

    在看到刘阳竟然抓着张志远的衣领，怒火中烧的冲上来，一把推开了刘阳。

    刘阳被这架势给整蒙了，被王业推出了三四米远。

    站稳以后他正要发作，就看到王业在张志远身边给他整理好了被抓乱的衣领，然后站定，恭恭敬敬的朝着张志远鞠躬道：“少爷，对不起我来晚了。”

    少爷？！

    所有人目瞪口呆的看着张志远，刘阳的火气都被这个称呼给吓没了。

    这是怎么回事？

    张志远这个穷小子，跑腿送外卖的，怎么一下子就变成什么少爷了。

    王业最先反应过来，他知道推他的人肯定是身份不凡的，但张志远是什么斤两他也是明明白白的，连忙陪笑说：“先生，您是不是认错了，这个就是我们公司一个最底层送外卖的员工，刚才还被开除了，他怎么可能是什么少爷呢？”

    王业冷冷的扫了他一眼，少爷可是他们集团的唯一继承人啊，谁不得好好的供着，这人竟然敢对少爷动手。

    他在想要不要把刘阳的收给砍了。

    刘阳被王业一扫，不由自主的哆嗦了一下，再张嘴却被吓的说不出话来了。

    陈老板认出了王业，赶紧跑过来，很热情的对王业说：“王老板，你可不要开玩笑了，我们进去谈吧，这里的脏东西马上会处理干净的。”

    他这个脏东西指的是谁大家都清楚，震惊过后，谁会相信张志远是什么少爷，看他那一身穿着也能明白了。

    “谁跟你开玩笑？这就是你们公司的新老板。”王业脸色更冷了，这人竟然说少爷是脏东西，要不是少爷在这儿，他忍不住想拔舌头了。

    “不可能！”刘阳大吼一声，他不相信。

    不止是他。陈老板，还有他们身后站着的所有员工都不相信。

    张志远在这儿工作好几年了，什么样大家都清清楚楚的，平时扣的一块钱当两块钱花，饭都是吃最便宜的，这种人会有一千万买下他们的公司？

    张志远眉头一挑，朝着刘阳一笑：“阳哥……你说你要开除我？”

    阳哥这两字叫的是讽刺味儿十足，虽然笑着，可眼中却是不怀好意。

    刘阳看他这么阴阳怪气的，被压抑的火气又冒上来了，就这穷光蛋怎么可能是老板，他冷笑一声：“不止是开除，还有赔偿，你害的公司被投诉，损害了公司的信誉，不赔偿十万你今儿还真走不了了。”

    肯定是弄错人了，王老板估计是想考察一下，他就当着王老板的面处理了张志远，给公司要来一大笔赔偿，那老板肯定会对他刮目相看的。

    张志远似笑非笑的看着他，冷哼了一声。

    “狗东西！看什么看，还不赔钱！”刘阳狠狠的瞪着他道。

    “一会我让你知道谁是真的狗东西！”张志远是真的被他给气笑了，这智商，说他是傻逼都是抬举他了。

    刘阳还觉得自己的猜测是真的，陈老板却看出不对了。

    王业一直恭敬的站在张志远身边，张志远要真是穷小子能让他这么开玩笑，这怕真的是公司的新老板了。

    反应过来后陈老板觉得一震头晕，他要被刘阳这没用的东西给气死了，还来不及说话，他就被刘阳接下来的举动刺激的心脏病都要出来了。

    刘阳听到张志远还敢骂他，怒上心头，握紧拳头就朝张志远冲了上去。

    王业这下忍不了了，赶紧把张志远护到身后。

    刘阳这才反应过来新老板还在这儿呢，奈何他冲的太猛，根本刹不住车，直接扑了上去。

    王业抬起就是一脚，踹到刘阳的胸口，把人踹到在地上，傍边的人也立马上前控制住了刘阳，把他按在地上动弹不得。

    刘阳被踹的咳嗽了好几声，胸中那股气闷才消散了些，然后就听到王业愤怒的说：“放肆，敢伤害我家少爷，给我打断他的双手！”

    手下正要动手，陈老板冲上前来，结结巴巴的说：“等等等一下！”

    “怎么？你的手也不想要了？”王业冷冷的看着他问。

    “不是不是，只是这……”身份还没彻底的弄清楚，这就直接打断刘阳的手，还是在所有员工面前，这也太张狂了吧。

    “老板，你肯定被他骗了，张志远就是个穷小子，媳妇儿都娶不了，在公司当了好几年的跑腿送外卖的了，他不可能是新老板的。”刘阳不相信，觉得这群人可能是张志远请来假扮的，知道自己被投诉了没办法，只能这样报复他。

    陈老板简直要被气死了，王业是什么身份他自然清楚，那他的少爷什么来头，陈老板想想都腿软，刘阳还敢出言不逊，人是救不回来了，只能断臂求生。

    陈老板低头看着刘阳，冷漠的说：“刘阳，你被开除了，以后你跟速达外卖公司没有任何关系了。”

    刘阳听到这话，整个人都傻了。

    张志远走了过去，居高临下的看着刘阳讽刺说：“说你是傻逼你还不信，陈老板都知道我是新老板了，你还想让我走，现在自己倒是先走了。”

    刘阳这下明白了，张志远真是公司的新老板，想到自己刚才说的话和以前的所作所为，刘阳哭着哀求说：“张老板，我错了，是我是有眼不识泰山，求你放过我吧，我上有老下有小，要是没了这份工作我一家人可怎么活啊，是我犯贱了，你打我骂我都行，只要能让我留在公司，就是当个送外卖的也行啊。”

    张志远笑了：“那你刚才说谁是狗东西呢？”

    “是我，汪汪汪，汪汪汪！”刘阳非常配合的学着狗叫。

    张志远这才满意的笑了，给了王业手下一个眼神，让他们放开了刘阳。

    等他们退开后恭敬地站在了张志远的两边，这种架势下，刘阳没胆子起来，只是双手撑地的跪在了地上，聋啦着脑袋，从远处看还真的像是一条落水狗。

    后面那些从头到尾看热闹的人见刘阳这样，心里也觉得十分痛快，让他当狗腿子欺负人，这下报应可来了吧。
------------

8、难舍旧情

    张志远就让刘阳跪在地上，对其他的员工说：“我是新官上任，但大家以前也是一起朝不保夕的兄弟，从今天开始，你们的工资加倍。”

    “谢谢老板！”“老板威武！”

    听到涨工资，这群人当然高兴了，谁给钱谁是爹。

    等他们的情绪下来了，张志远才对刘阳说：“你的工资还是原来骑手的工资，迟到扣五百，早退扣五百，一天的单量不够扣一千。”

    “好好好，谢谢老板，谢谢老板。”刘阳哪里敢说个不字。

    处理了刘阳，张志远想了一下，对站在队伍最后面的一个人说：“以后经理这个位置就让雅尼姐担任了。”

    所有人都回头看张雅尼，他穿着一身白色西装，套上了黑色的长筒丝袜，让她那双腿看上去更加的细长笔直，虽然已经三十二岁了，皮肤还是白嫩，看上去如二十几岁的小姑娘一样。

    张雅尼被这天降的馅饼个砸懵了。

    直到看见张志远转身上了王业他们开来的林肯车才回过神来，连忙追上去拍了拍窗户。

    张志远打开车窗，两团雪白就闯入眼帘。

    张雅尼趴在车上，领口大开，他这位置看的是一清二楚，张志远不漏痕迹的转移了目光，看向张雅尼的脸。

    张雅尼不是绝色，但胜在有韵味，长相温婉，可惜现在一脸紧张，让人欣赏不起来。

    “怎么了？雅尼姐！”

    “别，你别这么叫我了。”张志远现在是老板，她可不敢当他的姐姐。

    “然后呢？”他不信张雅尼过来就是跟他讨论称呼的。

    “你，你让我当经理？”张雅尼慌乱的问。

    “是啊。”张志远点头。

    这个位置也就她最合适了。张雅尼识大体，聪明还善良，做事也严谨，张志远一直很佩服她的。

    更何况张志远之前在公司上班的时候受了她的照顾，虽然只是一些小事，但还是要知恩图报的。

    “可是……”张雅尼抿着嘴说：“我恐怕做不好。”

    “我相信你可以，你就一定可以，就算是现在不行，也可以慢慢来。”张志远笑着说。

    王业他们这时也上车了，张志远见她无话可说了，便让人驱车离开了。

    张志远走了以后，张雅尼还站在原地呢喃了一句：“你究竟是什么人呢？又为什么要在公司送外卖呢？”

    林肯车内，王业不解的问张志远：“那个刘阳那么对你，为什么不让我们费了他，或是赶出公司也好啊！”

    “留着他在公司，让大家看着他从经理变成最底层的骑手，之前那些被他欺负过的人都不会放过他的，很快他就会直到，留下比离开要更惨。”张志远不怀好意的笑了，留下刘阳，自有人收拾他。

    王业懂他的意思了，立马夸奖道：“不愧是少爷，果然心有玲珑，那明天公司的会议少爷肯定也能完美的过关的。”

    “什么会议？”张志远的脸冷了下来。

    “上任会议，总要让大家认识一下您吧。”

    “不要。”张志远冷酷的拒绝道

    “少爷……”

    “都说了一年之约，这才过去一天，你急什么。”张志远打断了他的话，把之前的约定摆出来。

    “只是内部人员。”王业还没放弃。

    张志远连拒绝的话都懒得说了，干脆不理他，冷漠的看着窗外。

    王业还想说什么。

    张志远大喊一声：“停车。”

    话音落地，车子就停下来了。

    他打开车门下去，转头警告了王业一句：“这一年时间里，只要我不想，绝不能让任何人知道我的身份。”

    见王业乖乖点头，他才转身离开了。

    实在不想跟王业那古板多说什么，王业自己打车回他跟陈倩租的地方，打开门陈倩却不在屋内，不止是陈倩，其他东西也被扫荡一空，只剩下满地的垃圾。

    看来陈家人是已经把所有能搬走的东西都搬走了，陈倩要跟自己断绝关系了。

    分手虽是自己提出来的，这么多年的感情却没那么容易割舍下，张志远在这空荡荡的房间里想了很久，回忆起他与陈倩的点点滴滴，心中更加的不舍。

    他现在有钱了，或许可以把人给追回来，就算是追不回来，也不能让她跟李一龙在一起。

    想到李一龙跟美美那副德行，他实在忍不住，起身出去，打车到了陈家。

    敲门之后，是陈倩来给自己开的门。

    看到他来了，陈倩的眼神闪过一丝惊讶，但随后就被是愤怒替代。

    “你还敢来，不是要分手吗？现在后悔了？已经晚了！昨天那么硬气，是个男人一辈子都别怂。”陈倩怒气冲冲的说。

    本来还想把人哄回来，看到陈倩这个态度，张志远也不犯贱了，压制住内心的不舍，冷着脸说：“我不是找你复合的。”

    “那你来干什么？想把家里的东西要回去？这不可能，我跟你这么多年，难道还不值得那些东西吗？”陈倩火气更大了。

    “不是。”张志远皱眉，本来还打算好好说的，是陈倩自己不愿意跟他心平气和，他也不再拐弯抹角，直接说：“我看到李一龙跟美美开房了，过来提醒你一声，李一龙不是什么好东西。”

    没等陈倩有什么反应，碰巧从房间出来的陈志就听到了这句话，顿时火冒三丈，冲到门口就指着张志远的鼻子大骂：“你放屁，你敢到我家来造谣生事，真以为我们家人好欺负吗？”

    张志远立马黑了脸，冷冷的说：“我没有造谣，是我在宾馆里亲眼见到的，美美根本看不上你，遇到李一龙这个大腿，当然是要赶紧抱上了，是你没有自知自明而已。”

    听到吵架声出来的刘翠玲听到张志远的话，拿着扫把就出来了，直接朝张志远的脑袋上呼过去。

    还好张志远躲得快，不然肯定被打的灰头土脸。

    他很生气，要面前站着是别人他肯定就还手了。

    刘翠玲见没打到人，放下了扫把，讽刺说：“怎么？知道我女儿被富二代追就后悔了，编出这些东西来想让我女儿继续跟着你？你做你的春秋大梦去吧！”
------------

9、好心当成驴肝肺

    “别好心当成驴肝肺，我说的都是真的。”张志远看向陈倩。

    他知道陈家其他人都听不进去他说的话，只希望陈倩能明白他的苦心。

    陈倩脸色复杂的看着张志远。

    刘翠玲见张志远看着陈倩，担心女儿真的被哄骗，又回头找这个穷小子，赶紧说：“倩儿，你别听他的。他就是见不得你好，知道李一龙有钱还喜欢你，就编排出这些东西骗你。”

    “我从来都不说谎骗你的，李一龙真不是什么好人，你别听你妈他们的话，他们是把你推.进火坑了。”张志远很真诚的看着陈倩，只要她相信自己就好了。

    “李少爷不是好东西，难道你是什么好东西，霸占了我女儿这么长时间，给不出彩礼就要悔婚，害的我女儿现在没着落。

    还想污蔑美美，我看你就是不想让我一家人好过，不止想拆散倩儿跟李少爷，还想拆散我儿子跟美美，你好狠毒的心肠。”刘翠玲现在是恨死了张志远，没钱还耽误陈倩这么多年，没有张志远，他们早就过上好日子了。

    陈倩的脸色变了，看着张志远的眼神从震惊到怀疑，直到最后的失望，泄气一般的对张志远说：“你别白费心机了，你这样我也不会更你复合的，以前你只是穷，现在你还学会骗人了，你让我觉得恶心你知道吗？”

    张志远不可置信的看着陈倩，七年感情，不如真金白银，他对陈情是真失望了。

    刘翠玲见陈倩不信他的话，也就放心了，这才才能集中火力对付张志远。

    就像是看苍蝇一样的看着张志远说：“穷光蛋就要有穷光蛋的样子，我女儿不是你能高攀的，你还是去村子里找找看有没有孤儿寡母的人过一辈子吧，孬货！”

    “屁，就他这样的，寡妇都看不上，天生就该找个嫁不出去的丑八怪，还想装大尾巴狼，不要脸！”陈志朝着张志远唾了一口。

    张志远没有闪开，就让口水吐在自己腿上，看着陈倩无动于衷的让家里人侮辱自己，再没有任何念想了。

    直接举手发誓说：“我张志远，从此以后不会跟陈倩扯上任何关系，就当我这七年真心喂了狗。”

    陈情脸色一变，愤怒的吼道：“那还不快滚！”

    张志远滚了，头也不回的滚了。

    该说的都说了，人家要把你的好心当成驴肝肺，你能怎么办，他来这一趟就是可笑。

    出了这片地方，张志远还真爬马路上笑了，笑的上气不接下气，路过的人都以为他是疯子。

    笑够了，张志远就把陈情彻底从心里给抛开了，那一家子以为自己抱上了大腿，不知道真的大腿被他们亲手赶出去了，以后有他们后悔的时候。

    还以为他还是以前的穷小子吗？

    张志远拿出引用卡，去了银行，把之前的卡挂失重新补办了一张，陈倩手上的那张卡已经是废物了。

    准备的三十万彩礼也回到了自己的手里，既然他们不稀罕，他还不给了。

    张志远走后，陈志回到房间就拿出手机把这件事告诉了李一龙，还发誓他们一家根本不相信张志远说的话，陈倩已经跟张志远断干净了，以后李一龙就是自己的姐夫。

    李一龙看着这些消息冷笑了一声，给陈志转了两千块钱，让他以后把陈倩的消息都告诉自己。

    陈志连连答应了。

    还不知道自己的姐夫身边躺着的，就是自己女朋友呢。

    美美也看到了消息，搂着李一龙的腰用她身上的软肉蹭了蹭，撒娇说：“那个穷鬼还真的敢告状，这件事就这么算了吗？”

    李一龙眼中寒光一闪：“当然不是，我已经想好怎么对付他了，绝对让他以后抬不起头做人。”

    “对，一定要狠狠的教训他。”美美附和着，她可没忘记张志远之前给她的难堪。

    李一龙哈哈一笑，翻身把美美压倒，又是一阵风雨飘摇。

    张志远才给自己重新找到住处，屁股都还没坐稳，手机就响了。

    打开一看，竟然是沉寂了几年的高中班群里有人发消息了。

    群主@了所有人，说今晚有个聚会在江州圣皇KTV，让在江州的同学们晚上都可以去参加。

    张志远看了一眼就没兴趣了，这是高中班群，毕业后谁也没见过谁了，相当于一群陌生人，他不去凑热闹。

    谁知道他刚要放下手机，一个名字就闯入了他的视线。

    袁心怡，一个拥有天使般笑容的白衣女子出现在他的脑海中。

    高中正是恋爱的年纪，袁心怡是从初见就直接进入了他的心里，她很喜欢穿白色的裙子，脸上总是带着微笑，跟人相处也是特别的温柔可亲，是张志远心中的白月光，也是他的初恋。

    高中毕业后就去了外地，异地恋的结局总是凄惨的，不过分开半年时间袁心怡就跟他分手了。

    正是因为跟袁心怡分手，他后来才遇到了陈倩，若当初他们没有分开，或许现在他们孩子都有了。

    手机震动打散了张志远的胡思乱想，低头一看，群主竟然@了自己。

    群主方明：张志远你不是在江州吗？今晚来不来？

    张志远回想了一下，他跟这个方明并不熟，也不知道他是如何得知自己在江州的，不过他还是回了一个字：来。

    群主方明：晚上八点，圣皇KTV，101号房，大家不见不散。

    张志远记下了。

    然后立马出门给自己从头到脚买了一身新装，收拾了一下见时间差不多了，便出发到了圣皇KTV。

    圣皇很好找，江州出名的消费场所，最低消费三万起步，除非送外卖，以前他是绝不敢踏进一步的，就是它门口金碧辉煌的招牌都不敢多看一眼。

    而现在，张志远毫无顾虑的走了进去，在服务员的指引下到了101，推开门第一眼就看到了那个让自己曾经魂牵梦绕的美人。

    多年不见，她依旧是圣洁如初。

    美人似乎有所察觉，抬头看了过来，四目相对，心中各有不同滋味。
------------

10、鸿门宴

    袁心怡认出门口的人，笑了一下，说了句话，音乐吵杂没有听到，张志远却知道了她说了句什么。

    “你来了。”像是多年老友间的招呼是。

    张志远回神，微微点头，走进了包厢。

    不止是袁心怡看到了他，其他人也看到了，都在猜测他的身份，毕竟这么多年没见，谁记得谁。

    还是坐在中心位置的男人端着酒站了起来，笑着对他说了一句：“张志远，你来了。”

    包厢里其他人这才给张志远对上号，拉着他到沙发坐下，一句话没说，酒就已经塞到他手里了。

    张志远只能一口喝下去，入喉时差点儿没又吐出来。

    白酒，至少四十五度，吞下去跟吞刀子没两样。

    也不知道是他倒霉，还是谁故意的，灯光昏暗，他都没看清是谁把酒塞他手里的。

    这么喝很快他就得躺下了，张志远不想出丑，尤其是在袁心怡面前出丑，喝完后就把杯子放下，之后谁再塞酒给他，一律不接。

    就听着周围人讲着他仿佛没参与过的高中时期，眼神不自觉的就往袁心怡身上瞟。

    袁心怡坐的位置很靠中间，离得刚才叫他的那个人也就一人的距离，在吵吵闹闹的人群中心位置，袁心怡也是安静的，她身上就像是有个无形的结界一般，让她不被世俗打扰。

    美，比以前更美了。

    不知是不是初恋加成，张志远觉得天仙也就她这样了。

    只可惜这样欣赏的时间没有维持太久，包厢里的灯突然全打开了，音乐也停了，喊出张志远名字的人站了起来。

    “哟，方少爷，干嘛突然开灯啊，吓了我一跳。”他身边的一个女人也跟着站了起来，轻轻推了他一下，眼神就跟钩子一样的看着他说。

    这明显是撒娇不是抱怨了，估计那女的已经看上那男的了。

    张志远想了一下，方少爷应该就是方明了。

    方明看了那女人一眼，没理会，举起酒杯晃了一圈儿说：“感谢大家还能给我方某一个面子来参加这个聚会，我先敬大家一杯。”

    说完自己就喝了一杯，大家都开始端起酒杯，张志远一看眼前，有一杯酒，还是孤零零的满满一杯酒，他只能端起来跟大家一起喝了。

    熟悉的刀子，又是高度数的白酒，张志远皱了下眉没说什么，放下酒杯的时候，他感觉方明似乎往他这边看了一眼。

    等他看过去，方明又端起了第二杯酒，这时候又服务人员进来，给他们把酒杯都填满了，方明才接着说：“这么多年没见，往日的情分不变。”

    他又干了。

    张志远端起酒杯时就已经有所察觉了，喝下去的时候他看了看周围的人，喝酒时都很正常，跟喝白水似的，只有他这还是刀子，感觉度数比之前更高了。

    什么都没吃就三杯高度数白酒下肚，有人故意在整他，只是暂时不知道是谁。

    方明开始敬第三杯，这一次张志远端起来没有喝，闻了一下确定是高纯度的酒就放下了。

    按理说就算他没喝也没什么，但他刚放下，就听到一声不满的抱怨：“张志远，你怎么不喝啊，是不是看不起我啊！”

    张志远看向说话的方明，确定是他在搞鬼了，只有整他的人才会注意这些，想来酒是他敬的，包厢他安排的，也只能是他了。

    只是张志远不记得他与方明有什么恩怨才试探了一下。

    确定是他后，张志远不动声色的说：“不喝了。”

    “你怎么能这样呢，方少爷好心把大家聚在一起，给大家敬酒，你不喝那就是打方少爷的脸，太不给面儿了吧。”

    有人起哄，张志远看了一眼，不认识，就没有理会。

    “你不会是不行吧，一个大男人一杯酒都喝不了，这也太没用了。”

    “是啊，女同学都喝了，你一男人不喝，太丢人了。”

    又多了两个人起哄，说话的时候还都看了方明一眼，张志远算是明白了，这根本就是针对自己设下的鸿门宴，可他想不明白方明为什么这么做。

    方明笑了一下，看向袁心怡说：“你看你是什么眼光，堂堂一高中校花，暗恋你的人都能排好几条走廊了，最后竟然选了这样一个人，也真是瞎了眼了。”

    袁心怡皱了下眉头，没说话。

    但方明这句话让像是钥匙一样打开了所有人的记忆，纷纷恍然大悟的看着张志远和袁心怡，激烈的讨论起来。

    “是啊，校花你可真是被骗了，就是因为年轻识人不清，以后可别上当受骗了，要找就找方少爷这样的人，方家继承人，有钱有势还长得帅。”

    “方家？哪个方家？”

    “当然是开连锁超市的方家了，已经有二十几家连锁店了，方少爷还是唯一继承人，前途无量的。”

    “那张志远呢，他做什么的？”

    “不知道，有人知道吗？”

    大家纷纷摇头，看向张志远。

    张志远看着他们把话题引导到自己身上，像是要逼出一个答案一般，索性开口说：“我是做爸爸的，你们要是出事了，跪着喊一声爸爸就行。”

    说完又看向袁心怡补充了一句：“当然，你除外。”

    “张志远，你什么意思！”有人站起来指着张志远吼道。

    其他人的脸色也都不好看，包厢里的气氛突然就紧张了起来。

    这时突然出现一个女人的声音，惊奇的说：“诶，这是不是那个来过我们这儿送外卖的小赵啊！”

    所有人都看向那个女人，是圣皇的服务员，来倒酒的。

    “对啊，我就说怎么这么眼熟，就是小赵，上次还因为外卖送迟了被人堵在走廊上骂来着。”另一个服务生说。

    “呵呵，原来是个送外卖的啊，还以为有多大的能耐呢，就你这还敢跟方少爷叫板，小心方少爷一个电话让你失业，连外卖都送不了。”

    “哈哈，真逗，穿的人模狗样，合着就是个给人跑腿的，送个外卖也要被骂。”

    包厢里传来各种冷嘲热讽，赵志宇就看着这群傻子演戏，那两服务员也是故意的，他从来也没在圣皇被骂过，显然是早知道他以前做什么的，专门拆台来了。
------------

11、逆鳞

    整出这么大的一个局，难道就只是因为争风吃醋？

    张志远眼神晦暗的看着一边很得意的方明，并没有因为周围人的鄙视而生气。

    若现在他还只是以前那个送外卖的，在方明面前他或许会自惭形愧。但现在，他身后可是千亿家产，那过去的一切都不会是污点。

    方明得意了一会儿，看张志远还无动于衷的站在原地，觉得这人脸皮真厚，看来尺度还是不够。

    暗自思索了一番，方明站出来假好心说：“行了，大家不要这么说他了。”

    来的人大多数都是看他面子的，方明一说话，大家都安静了一些。

    方明就走到张志远面前，对倒酒的服务员招手，等人过来后，便对张志远说：“看在同学一场的份儿上，我帮你一把吧。”

    张志远静静的看着他作妖。

    方明就让服务员倒了十杯酒，然后笑着对张志远说：“来，只要是你现在把这些酒喝了，让我高兴，我立马给你五万。”

    五万块相当于张志远之前半年的工资了，加上他原本家庭的重担，张志远肯定会同意。

    方明也是事先了解过才给出了这样一个有诱惑力的金额。

    他以为张志远听他这么说，会感恩戴德的开始喝酒，之后张志远为钱陪酒的事情就会在他的圈子里人尽皆知。

    这就算是完成了他这次的任务了吧。

    可惜张志远并没有动作，在他说完以后，鄙视的看着他说：“你是傻逼吗？”

    “你说什么？”张志远瞪大眼看着他。

    周围的人也怀疑自己耳朵是不是有问题了，不可置信的看着张志远。

    “家里有几个钱自己好好享受就行了，别拿出来炫耀，谁知道站在你面前的会不会是什么能决定你家命运的大人物呢，就你这点儿东西还拿出来丢人现眼，不是傻逼是什么？”张志远不屑的看着他道。

    “张志远，我好心的想帮你，听说你现在要结婚彩礼钱都给不起，看在同学一场的份儿上用这个办法给你添点儿彩礼钱，你别给脸不要脸。”方明皱眉道。

    他不动声色的把张志远要结婚没彩礼的事情也捅了出来，周围看他的眼神中讥讽就更明显了。

    送外卖或许不丢人，但给老婆的彩礼钱都拿不出来，那可太不是男人了。

    张志远眉头一挑，没想到方明连这都知道，他开始有些不爽了。

    方明看到他脸色变了，心情一下就好了，也不在张志远身边站着，转而走到袁心怡身边坐下，贴在她的身上。

    在袁心怡皱眉要躲开时一把搂住了她，不让她动弹，还凑到袁心怡耳边，离得非常近说：“你看，你之前喜欢上的是多没用的一个东西。现在好了，我让你看清楚他的真面目，以后你就跟着我，我会让你过上好日子的。”

    说着还动手在袁心怡身上动手动脚，不顾袁心怡的反抗想去亲她。

    袁心怡尽力抵挡着他的动作，很柔弱的反抗说：“不要，方少爷你放开我。”

    张志远炸了，方明之前再怎么侮辱自己都没关系，可他不该动袁心怡。

    这是他心中的白月光朱砂痣，是不能被破坏的存在，看到袁心怡他就想好好的护着，让她能永远像是天使一样的笑着，张志远敢调戏他，他要这么上赶着作死，张志远也不客气了。

    他冲上去把袁心怡拉到自己身后护着，眼神不善的看着方明。

    周围的人见张志远动手，有几个人赶紧走到方明面前挡住张志远，警告的看着他。

    “张志远，你不会是想动手吧？知道你自己是个什么东西，方少爷又是什么人吗？”

    “你自己娶老婆都没钱，还要管方少爷追求袁心怡，看来你是自己没好日子过也不想让别人过好日子了！”

    “还是说你吃着碗里的，望着锅里的，还对袁心怡有什么想法啊？”

    张志远还没开口，这些人就七嘴八舌的给他按上了各种罪名。

    “哼！”张志远冷笑一声：“不跟傻子论长短。”

    说完也不管他们，观察了袁心怡一下，见她只是脸有些红，没其他的异常就放心了，很温柔的对她说了句：“我出去一下，你等我一会儿。”

    袁心怡懵懵懂懂的点头，其他人也没想到张志远竟然会出去，反应过来时他都已经离开了。

    “他不会是跑了吧？”

    “我觉得也是，老底都被掀出来了，肯定是觉得丢人所以跑了。”

    过了一阵大家开始议论纷纷，袁心怡站在原地没动，他相信张志远不会丢下她还会回来的。

    张志远没在，方明也没对袁心怡做什么，刚才他就是故意给张志远看的，看着自己当成宝的人现在被他在大庭广众之下调戏，当然会大受打击，但是把人给打击走了是他没想到的。

    他才是这包厢里最担心张志远一去不返的，没了他，戏也唱不下去了。

    张志远当然没走，他出去走到没人的地方给王业打了个电话，接通以后便阴沉的说：“我要你现在对付开连锁超市的方家，方家继承人方明惹到我了。”

    “好的少爷，我立马去办，最多十分钟出结果。”王业也不废话，听话的按照张志远的想法去办事了。

    张志远在外面等了三分钟，才起身回到了包厢，里面议论纷纷的人看到他进来时都安静了。

    方明看到他重新回来，便笑着站了起来，戏又可以开始唱了，他刚才又想到了很多让张志远出丑的方式。

    方明走到张志远的面前，正要说话，被张志远抢了先机道：“方明，你真的惹到我了。”

    还没等方明想他这句话是什么意思，他手机就响了。

    拿出来一看，是他老爸，不能不接。

    “臭小子你在干什么！”一接通，电话里就传来了父亲的怒吼。

    这是从小到大父亲第一次对自己发火，方明懵了，傻傻的问：“怎么了？”

    “你知道你得罪的人是谁吗？现在他们动手，方家所有的超市都被迫停业了。”
------------

12、跪地求饶

    “怎么会这样？”方明不可置信的问。

    “都是因为你得罪了人，方家超市所在的商场全部传来解约消息，下令让超市今晚整理好所有东西滚出去，以后不止是这些商场，只要是繁华地段的商场都不会再跟我们合作，你到底做了什么！”方父比他更不解这是为什么。

    通知下来的时候他得到的唯一消息就是，方明惹到不该惹的人了，这是对方明的惩罚，他这才打电话给方明，也是想弄清楚是怎么回事。

    方明脑子里快速运转，想着自己最近可能得罪的人，没有结果。

    他最近没跟圈子里的任何人有矛盾。

    就在他绞尽脑子想着自己会不会是不经意的得罪谁的时候，他看到了张志远脸上戏虐讽刺的冷笑。

    一个让他觉得可怕的念头冒出了头。

    他瞪大眼看着张志远，指着他不可思议的嚷道：“是你？！”

    “我说了，你惹到我了。”张志远的笑容更明显了。

    看到方明接电话，他就知道王业那边已经搞定了，速度还行，时间卡的刚刚好，张志远很满意。

    方明被他的笑容吓得倒退了几步，指着他的手都在颤抖，张着嘴一个字都说不出来。

    其他人见方明这样都觉得莫名其妙。

    刚才还一副要张志远好看的样子，现在方明怎么跟见了鬼似的。

    方明觉得这比见了鬼还可怕，可根据他得到的消息，这一切不可能是张志远做的，他没有这么能力才对。

    张志远这时主动的靠近方明，在他身边小声说：“希望明天还能看到方家的超市，也不知道我有没有遗漏的地方，剩下个漏网之鱼什么的呢。”

    他轻飘飘的一句话，彻底的打垮了方明，让他浑身脱力的坐到地上。

    他怎么都没想到，他只是答应帮个忙，竟然会让方家遭受这么大的劫难。

    超市要是开不下去了，那货物就会屯在手上，没办法变现，资金出问题，方家很快就会彻底的完蛋，这些他不怎么做生意也能明白。

    这些全部都是因为自己得罪了张志远，是他错信了别人的话，以为这就是个送外卖的穷小子，方明知道错了。

    他立马跪在地上，扯着张志远的裤腿哀求说：“我错了，对不起，求求你饶了我吧，我给你做牛做马！”

    “嘶！”其他同学倒吸了一口凉气，实在没看懂这是怎么回事。

    刚才还扬武扬威的方明，接着电话突然就坐到地上，还扒着张志远道歉哀求，这情节转换的太快，他们脑子跟不上节奏。

    张志远看着地上可怜巴巴的方明，一点儿同情心都没有，很冷漠的问了一句：“是谁让你今晚把我约过来的？”

    方明哽住了，他觉得自己现在要是说出今晚就是针对他的一个局，那只会把张志远得罪的更狠。

    更何况要是说出来，那他还有可能得罪了另外一个，那他才是一点儿出路都没了。

    方明这一犹豫，张志远也不问了，只能躲在别人身后做手脚的小人，他还不放在眼里，冷冷的看了方明一眼便转身离开了。

    袁心怡看到他离开才反应过来，看着张志远的背影，她的第六感告诉她这个人肯定不像是方明说的那么不堪，尤其是想到他刚才保护自己的模样，心中悸动，连忙追了出去。

    出了圣皇在马路上看到张志远，赶紧喊了一声：“张志远。”

    张志远立马停下回头看她。

    袁心怡小跑着追上去，站在张志远的面前，红了脸蛋，一时之间想不到要说什么。

    张志远看着她害羞的模样，被方明激起的火气立马烟消云散了，放柔了语气问：“怎么了？”

    袁心怡有些紧张的低着头，双手不自觉的握在一起说：“能给我你的电话号码吗？”

    张志远心中一喜，立马说：“当然可以。”

    两人交换了电话，袁心怡又问：“那我以后可以约你出来吗？我们好久没聚了，今晚太煞风景，我想跟你好好聊聊。”

    “美女约我，我当然乐意了。”

    “那你未婚妻会不会生气啊？”刚才听到方明说张志远要结婚了，她有些在意。

    “我没有未婚妻，单身。”他跟陈情已经彻底的斩断了关系。

    袁心怡这才抬头看他，见张志远一脸坦荡，也就相信了他的话，忍不住笑了起来：“好，那找个时间我们好好的聚一下。”

    张志远点头应下。

    两人愉快的道别。

    张志远回到住处，想了一下晚上的事，看上去像是方明因为想追袁心怡才对付他，但他跟袁心怡早已分手，今天之前他甚至不知道袁心怡已经回来了，这个想法不成立，就算方明什么也没说，他依旧能感觉到方明背后有人。

    方明这边，在张志远走了以后，也灰溜溜的离开了，本想让张志远出丑，自己却成了笑话，他现在唯一的办法就是找李一龙了。

    让他教训张志远的人是李一龙，现在方家要完蛋了，能救他的也就只有李一龙了。

    出去以后他就立马给李一龙打电话，告诉了他今晚发生的事情，让李一龙帮帮他。

    李一龙听了以后，觉得方明是被张志远吓唬了。

    方家出问题肯定不是张志远做的，张志远是什么东西他一清二楚，不可能有这个能力，说不定是送外卖的时候听到了什么消息，知道了方家要被人针对了，才拿这个吓唬他的。

    他本想让方明教训张志远，没想到方明这么没用，不过方家遭难，他出手帮一下还是可以的，也可以趁机捞些好处，明面上答应了方明的要求。

    听到李一龙说会帮他，方明放心了，方家的事情解决，刚才被张志远羞辱的感觉涌上心头，方明狠狠的对李一龙说：“李哥，张志远太嚣张了，我们不能放过他，一定要给他一个教训。”

    “当然，这次我亲自出手，到时候我让你过来，让你好好的出口气。”李一龙自然不会放过张志远，这次他打算亲自出手了。
------------

13、被绑

    聚会的事情过去以后，张志远在同学们的眼中成了一个很神秘的存在，那天讥讽过他的人都私下来跟他示好。

    虽然不知道张志远做了什么，可能让方明跪地求饶，大家都很怕他。

    这些人张志远一个都没有理会，一群趋炎附势的废物，他可看不上，唯一让他在意的就只有袁心怡了。

    他一直都在等袁心怡约他，可袁心怡好几天都没消息，张志远只好把自己的送外卖大业又捡起来，找回了自己的破摩托车，表面上还是那个一事无成靠着送外卖度日的穷小子。

    这天晚上，张志远接到一个单子，开着自己的小摩托车去送餐。

    地方有些偏僻，经过一个小巷子的时候，张志远突然觉得有些不对。

    这周围一个人都没有，巷子里还一个灯都没有，黑的跟深渊一样，像是暗藏着什么危险一样。

    张志远停了下来，不敢继续往前了。

    正想调转回去找个大道绕过去，就听到很多的脚步声在身后响起，张志远回头一看，竟然是陈阳，他身后还站着一群混混。

    手里拿着棍子，一个个凶神恶煞的盯着他，显然是来找事的。

    张志远知道不能硬碰硬，立马发动车子想跑。

    “嘭！”面前一大堆木棒倒下，堵住了他前行的路，让张志远不得不停下。

    同时前面也来了一群人，带头的是个染着黄色头发满是纹身的三十多岁的男人，脸上还有一道疤，嘴里叼着烟，眯着眼打量着张志远问：“你就是张志远。”

    张志远还没说话，陈阳就迫不及待的说：“对，游老大，就是他。”

    熟人在场，张志远想混过去都不行。

    他知道自己走不了，手在摩托车的遮挡下放进了兜里，面上还保持着冷静，没管陈阳，问游老大：“你是谁？”

    “没听到他都喊老大了吗？”游老大拿下了嘴里的烟，扔在地上的同时说：“动手。”

    既然人没错，他也不浪费时间了。

    游老大一声令下，所有人都朝着张志远跑了过去。

    张志远知道跑不了，打也打不过，只能在他们冲过来的时候躺下抱住脑袋，护着自己不受严重的伤。

    “哈哈哈，没用的东西，还手都不敢，你还是不是个男人了！”陈阳大笑着嘲讽张志远。

    还在在空隙当中踹了张志远两脚，他诬陷美美跟李一龙有染，陈阳早就想教训他了，就是怕自己打不过。

    这一次听说李一龙收买了一群混混要对张志远动手，他自告奋勇的跑来了，说是帮他们认人，其实就是想教训张志远。

    狠狠的踹了张志远好几脚解气。

    张志远咬着牙忍耐下来，被打也一声不吭，只护着要紧的位置。

    “行了，把人带走，这里不方便。”游老大看张志远没有反抗，下了命令。

    所有人都停手了，抓住张志远，带着他出了巷子上了一辆面包车，傍边都有人，张志远逃不了，不过他也没害怕，给王业的消息已经发出去了，王业会想办法救自己的，他等着就行。

    张志远被带到了一个废弃工厂，周围不会有人，他就算是大声呼救也没人能听到，被粗鲁的扔到地上，张志远感觉了一下，他身上疼的地方很多，但没伤到筋骨，自己保护的还行。

    就是不知道接下来他们想做什么了。

    把人扔下以后，其他人都退开了，给游老大让路。

    游老大走到张志远的身边，手下的人给他搬了一张椅子，他坐下的时候踢了张志远一脚，狠狠的说：“看着老子。”

    这一脚比那群人一起打的他都疼，张志远呼吸都重了，不得不看向游老大。

    “就这个样子？”游老大嫌弃的看着张志远说：“也不是个小白脸，还一点儿男子气概都没有，就敢招惹你姐姐。”

    陈阳很狗腿的上前说：“对，就是他。用花言巧语骗了我姐姐，让我姐姐跟了他七年又把我姐给抛弃了，根本不是男人。”

    “靠！”游老大一听，弯腰抓住张志远的衣领，把人直接从地上托起来，一巴掌扇在他脸上。

    “啪。”的一声，张志远的脑袋都被打偏了，嘴角也破了。

    不能继续沉默下去，不然要挨更多的打，他要撑一会儿等着王业带人来救他，忍着疼痛对游老大说：“我没骗过人，我跟他姐姐在一起是两厢情愿，分手也是他姐说的，这是我们的事情，游老大为什么要插手。”

    “老子乐意。”游老大把他扔回地上，根本不管张志远说了什么，对着陈阳点头说：“人带来了，你要是有气现在就出，打不动就让我手下帮忙。”

    陈阳脸上一喜，看着张志远的眼神十分不怀好意，冷笑着走到张志远面前：“你以前不是很能耐吗？我让你帮忙你还推三阻四的，还敢骂我和美美，现在落到我手上了，你说我要怎么教训你呢？”

    张志远跟他没什么可说的，依旧对游老大说：“如果说你是被人收买来教训我的，我可以给你更多的钱，只要你放了我。”

    “屁，他就是个彩礼钱都出不起的穷小子，游老大你别相信他。”陈阳拆台。

    张志远瞪了陈阳一眼。

    “你还敢这么看我，信不信我让人把你眼珠子给挖出来！”陈阳被瞪了，立马火冒三丈。

    游老大一听，对着手下说：“没听到吗？把他的眼珠子给挖出来！”

    他手下的人立马就要动手，陈阳反而被吓到了，他刚才说的只是气话而已，连忙说：“别，等一下，我还没跟他说完呢。”

    游老大皱了下眉头，想到陈阳是雇主的人，只能让手下停手了。

    陈阳这下不敢乱说话了，把自己来时的想法说了出来：“给我跪下，叫爷爷！”

    张志远没动，游老大的手就上前去强迫他跪在了陈阳面前。

    张志远心头恨极，他这辈子就没给人下跪过，以前遇到再多的困难他自己都扛过来了，现在竟然给陈阳这个没用的东西跪下了，他深深的记住了。
------------

14、百倍奉还

    陈阳觉得还不够，很得意的看着张志远说：“赶紧叫爷爷，不然我要让游老大教训你了。”

    张志远咬着牙挣扎，就算是被打他也不会叫的。

    “还是个硬骨头。”游老大觉得有点儿意思了，邪恶的笑了笑，他就喜欢折磨这种硬骨头了，吩咐手下说：“来，给他上点儿仙露。”

    手下明白，从傍边抬出了一桶污水，一股脑全部倒在了张志远的身上，从头到脚都沾染上了污水。

    “咳咳！”张志远激烈的咳嗽着，同时污水的臭味也传了过去，恶心的他不停的干呕，直接吐了出来。

    陈阳嫌弃的捂着鼻子退开，还不忘说一句：“对，这个样子才配得上你的身份，你就是个臭虫，看到你的人都只会觉得恶心想吐。”

    张志远红着眼看着他们，这一切他都要让这些人十倍百倍的还回来。

    怒火让他的理智都被烧没了，愤恨的说：“你们会付出代价的！”

    游老大看着他，只觉得可笑，眼神更狠了：“我不喜欢他这双眼睛，还是挖了吧。”

    他手下的人听到，掏出了小刀走了过去。

    陈阳这一次不敢拦着了，跟这些混混比起来，他只是个喽啰，要是再阻止，他怕游老大要对他动手了。

    张志远眼睛通红的瞪着拿着刀走过来的人说：“你要是敢动手，一会儿不失去的就不止是眼睛，我会让你生不如死的。”

    那人被张志远的眼神吓到了，他现在就像是一头愤怒的猛虎，像是随时都会冲上来把他咬的稀碎，很可怕。

    游老大见自己的手下被吓到，怒吼了一声：“没用的东西。”

    同时起身把刀拿过来，打算自己动手。

    张志远还是毫不畏惧的看着游老大，见他走近了也不害怕，就算失去眼睛，他也不会失去骨气。

    就在游老大走进要动手的时候，地面开始震动了起来。

    “地震了？”

    周围的人感受到动静有些慌了，游老大也停了下来。

    震动越来越明显，跟着一起传来的是整齐的脚步声。

    “不是地震了，是有人来了。”

    所有人都看向门口，张志远也送了一口气，他知道，是王业带着人来了。

    废弃仓库门口，一群穿的黑西服的人整整齐齐的跑了进来，还列着队，这一看还以为是什么队伍呢。

    游老大在看到这些人的时候，脸色就变了。

    其他人不知道是怎么回事，都谨慎的看着来的这群人，随时准备动手。

    那些人进来以后，自动列队，从中让出一条道路来，非常的有纪律性，跟游老大这群人比起来可是天差地别。

    一个同样穿着西服的男人从中间走了出来，虽然穿着跟其他人差不多，但气势却全然不一样，走路的时候很优雅，像是个知识分子，但无形中就会给人一些压力，这可能就是真正老大的气场，跟游老大这种靠着外形吓人的可不一样。

    见到那人，游老大也一改刚才嚣张的模样，陪着笑脸问：“楚先生，你怎么来这儿了？是要用这个地方吗？我立马就带着我的人离开。”

    来的人是楚信，江州的地下一方的大佬，跟他们这种在基层街边混混可不是一个档次，游老大就是有天大的胆子，也不敢跟他作对。

    他听过道上的一些传闻，楚信看上去衣冠楚楚，其实心狠手辣，犯在他手上的人，就没有一个是完整的，没死也只剩半条命，碾死他就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    张志远疑惑的看着楚信，他不认识这个人，可他知道这人肯定是王业找来的，压抑着怒火说：“你来的可真早啊！”

    楚信闻声看到张志远，知道他就是自己来这儿的目的了，也没说话，给了周边人一个眼神。

    有两人立马脱队，快速的冲到张志远的面前，一人一脚踹飞了押着张志远的两人，把张志远给扶了起来。

    张志远甩开了他们的手，开始在周围找东西。

    有楚信的两个人跟着，游老大的人也不敢上前阻止。

    看游老大对楚信的态度，就知道这人是他们惹不起的。

    张志远找到了干净的水，既然准备了污水，肯定就有干净的，他脱了衣服给自己冲了一下，把身上的味道冲掉，然后毫不客气的对楚信的手下说：“把衣服脱了给我。”

    楚信的手下照办了。

    张志远换好了干净的衣服甩了甩还湿着的头发走到楚信的面前问：“你是不是要等他们把我的眼睛给挖了以后才出来？”

    要不是因为他们来得慢，自己也不至于变成这样，消息发出去这么久才到，张志远要收回之前对王业的评价了。

    “对不起。”楚信低头道歉，态度还算诚恳。

    张志远稍微满意，自己人可以之后再收拾，现在还有更重要的事情要做呢。

    张志远勾唇一笑，看向早以目瞪口呆的游老大。

    游度怎么也没想到张志远竟然跟楚信有关系，若是早知道，就是给他一百万他也不敢动张志远的，想起刚才自己对张志远所做的一切，脸色惨白。

    陈阳也察觉事情不对，早就躲在游度手下的背后了。

    张志远欣赏了一下游度被吓得恨不得原地去死的表情，摸了摸自己被打的脸问楚信：“你说这个人打了我一巴掌，我要怎么还给他？”

    “敢对你动手的人，那就是不想要那双手了，我当然会满足他的愿望。”楚信十分礼貌回答说。

    楚信的手下立马行动了，游度还想反抗，开始动手，他手下的人也开始一起动手，场面混乱了起来，陈阳赶紧找了个地方躲了起来。

    看着游度他们的反抗不到三分钟就被平息了，所有人都被拿下。

    游度被押到了张志远的面前，身体已经抖成振动模式，哆哆嗦嗦的开始求饶：“对不起，是我错了，我有眼不识泰山，不知道张先生是楚先生你的朋友，不然借我一百个胆子我也不敢动手，是我被钱迷惑了，张先生你大人不记小人过放过我吧，求求你了。”
------------

15、敲打


------------

16、误会

    在家里养了两天，身上的伤好了以后，张志远继续回去送自己的外卖了，上次的事情发生，相信也不会有人再用同样的方式对他动手了。

    也就在这时，一直没有联系他的袁心怡总算是来电话了。

    接到电话张志远还是很高兴的，听袁心怡说想请他吃饭，他立马就答应了，穿着上次从楚信手下拔下来的西装就去赴约了。

    袁心怡穿着他最喜欢的白色裙子，让张志远有一瞬间觉得自己回到了高中时期他们还在恋爱的时候。

    袁心怡也是刻意这么做的，就是想让张志远回忆起他们在一起的时光。

    他没有跟
------------

17、欺善怕恶

    说来他们也奇怪，张志远以前跟他们一样是没钱没势的穷小子，怎么突然就有钱买了公司当了他们老板了。

    要真的是给什么人当了小白脸从女人那儿骗来的钱，也不是不可能的。

    一时间，员工们看向张志远的眼神就复杂了起来。

    以前刘翠玲是他的准岳母，张志远可以看在陈倩的面子上容忍她，现在他可不会惯着这人的臭脾气，手一挥推开了刘翠玲：“你说什么胡话，你儿子当小白脸我都不会去。”

    没想到刘翠玲就顺着他的劲儿倒下了，躺在地上大吼大叫：“打人了，打人了。”

    看着她撒泼的
------------

18、员工聚会

    好几个女员工看着张志远的办公室都流露出了一些向往之情，老板这么大方，还这么年轻，要是能跟他在一起，一定会很幸福的。

    也不知道他前女朋友是脑子坏了还是怎样，竟然放弃了这么大的一块儿肥肉，要是她们，肯定死抓住不放了。

    这些人是全然忘记之前张志远做骑手的时候她们是有看不起了。

    公司的主管徐茂，也是张志远之前的好友。

    两人以前经常一起吃饭，偶尔张志远有困难时他也会帮一把，张志远变成老板了以后，他没有去跟张志远打招呼，因为身份不同了。

    他也觉得张志远或
------------

19、被算计

    可惜她知道自己配不上张志远，先不说年纪，就是身份地位，他们也相差太远了，想到这些张雅尼赶紧把粉红色的心思都抛开了，免得以后影响工作。

    之后张志远很注意，没有再碰到同样的惩罚，只是酒喝的越来越多了。

    喝的他已经有些迷糊的时候，一个服务员走了进来，找到张志远说：“先生，你刚才结账的时候出了些问题，需要你到前台去处理一下。”

    张志远甩了甩头让自己清醒一些，有些摇晃的站起来说：“好。”

    然后就跟着服务员出去了，其他人也都玩嗨了，没注意到这一点。

    出去
------------

20、恩怨


------------

21、反击

    楚信认真听他说。

    张志远就说了陈阳跟林美美的情况：“你先查一下陈阳背后的人是谁，和他们两个具体的行踪。”

    “这个好说，那我帮你查清楚以后呢？”楚信想知道他要做什么。

    “到时候再说。”要把一切都弄清楚了以后，他才能计划怎么教训他们。

    楚信点头“好，那你能给我带来什么？”

    张志远：“到时候我会让人联系你，你想要什么可以跟他商量。”

    楚信相信他也不会骗自己，这个交易就算是成了。

    交谈结束，张志远回去继续养伤，等着楚信那边的消息。
------------

22、情况不妙


------------

23、颠倒黑白

    现在走说不定会遇到陈倩，这两人的样子也不好解释，李一龙大脑飞速运转了一番，想到了办法。

    他对陈阳说：“我给你二十万，你当没发现今天的事情继续跟林美美在一起，再帮我做件事。”

    听到二十万，陈阳什么火气都没了，那么多钱，他这辈子都没见到过，立马狗腿的问：“什么事？”

    “一会儿你姐姐要来了，我让你和美美撒个慌，就说你来了就看到我在安慰美美，你以为我们在一起乱搞动了手，发现这一切都是误会。”李一龙不止是要收买陈阳，还要让张志远自食恶果。

    他以为这点儿小把戏就能
------------

24、造化弄人


------------

25、警告

    “什么？”陈倩站起来，不相信的说：“你们是不是弄错了，我怎么能怀孕了呢？”

    张志远也被这个消息打的触不及防，陈倩怀孕了，一个多月，那按照时间来算，这孩子是自己的。

    他本来已经打算跟陈倩断干净了，有了这个孩子，他不能不管了。

    医生看她情绪激动的模样，安抚说：“结果不会有错的，你不信可以再去照个比超。”

    “在哪儿照。”陈倩不相信，她现在可不能有孩子。

    医生给她说了地方，陈倩立马去超比超去了。

    张志远也跟上，这个不能出错，一定要检查清楚了
------------

26、上门


------------

27、发疯

    张志远不能跟刘翠玲动手，只能躲。陈阳很快从地上爬了起来，加入了战局，陈父虽然懦弱，也不能看着外人打自己的老婆跟孩子，也过去帮忙了。

    屋子里鸡飞狗跳，让陈倩烦不胜烦，还要听着他们对张志远的各种辱骂。

    “你这个没用的狗东西，攀上别人就别来招惹我女儿，我们不会把女儿交给你的，滚！”

    “张志远你不是男人，你做的事情让人恶心，你的孩子肯定也是个祸害，我们家绝不会要这么个野种的。”

    “你敢打我儿子和老婆，老子也跟你拼了。”

    张志远忙着躲开这些人，根本没精
------------

28、各有打算

    就是李一龙都没有这么大方，见了他们也都是只买了些贵重的东西，但不会超过两万的东西，张志远现在看来比李一龙都要舍得给陈倩花钱了。

    因为这三十万，刘翠玲对他的态度也不那么剑拔弩张了，只是依旧没什么好脸色而已。

    稳住了刘翠玲，张志远也不多待了，这三十万对他不算什么，花钱买个清净让陈倩好好养胎也好。

    他离开了陈家，出去打车去速达。

    他一走，陈阳就对刘翠玲说：“妈，你不要被他给迷惑了，这三十万就是当初他准备的彩礼钱，他现在已经把所有的家当都掏出来了，身上肯定没有
------------

29、捷径

    他根据自己送外卖的一些经验，还有资料上了解的信息发现了一点，有些地方外卖送的很慢，因为到那些地方的外卖员很少，就导致很多餐厅就不提供外卖服务。

    这让他想到了一个办法，或许可以让速达更上一层楼。

    当然这还是需要去实地的考察，看看他的想法能不能行。

    张志远出去，本想是打车去的，可想到自己要去的地方还很多，以后自己肯定也会经常要出门，一直打车不太方便。

    像是上次遇到陈倩身体出现问题想去医院都要打车，万一以后他们出去也遇到这样的事情，没打到车，耽误了怎么办？<
------------

30、往日遗憾


------------

31、李氏集团


------------

32、弱点

    这对于他来说是很强大的敌人，可不管怎么样，张志远都要去做。

    知己知彼才能百战不殆，要对于李氏，还是要先了解对方。

    他现在知道的也就只是李氏是做房产生这一点，要调查，还是要麻烦楚信。

    反正他们现在已经是合作伙伴了，这点儿事情楚信应该还是会帮忙的。

    张志远联系了他，不出预料，楚信答应了。

    楚信的手下人很多，混什么的都有，所以调查起来一点儿也困难。

    很快李氏的状况就送到了张志远的手上，有一点让楚信也有些意外，因为李氏竟然跟费明牵扯在一起。
------------

33、区别对待


------------

34、酒会

    结果很快就出来了，张志远做的也不隐秘，查出是速达的人在搞鬼，张志远是速达的人，而现在速达还跟袁氏合作了。

    看来张志远是真的搭上了袁心怡这条船。

    就说最近公司怎么这么不顺，原来是他们在搞鬼，李一龙眼神发狠的看着张志远跟袁心怡见面的照片。

    动了他的人，他也不会让他们好过的。

    最主要就是张志远，没想到他现在还有脸去找陈倩，难怪最近陈倩都不跟自己一起出去吃饭了。

    张志远以为搭上了袁心怡他就能与众不同了，那他就要把张志远打回原形，让袁心怡抛弃了他，看他
------------

35、中招

    这一切她都是避着人做的，弄好了以后，就把那杯加料的水递给张志远说：“张先生，你喝的太多了，喝杯水缓一缓吧。”

    张志远确实是觉得口渴，没多想，就接过水喝了，想让自己清醒一点儿。

    那女人看着她把水给喝完了，心里也就安心了。

    凑到张志远的傍边，挽起张志远的隔壁说：“走，我现在带你去休息一下。”

    张志远想拒绝，但发现自己浑身无力，身体还隐隐约约的在发烫，脑子也更迷糊了。

    拒绝不了，他被那女人给扶起来，从角落里的一个通道出去了。

    女人扶着他离
------------

36、无颜面对

    “要喝水吗？”袁心怡坐起来询问。

    张志远这才回过神来，昨晚的画面闯进了脑海，他知道自己被算计了，赶紧起身下床，穿好了自己的衣服，全程不敢多看袁心怡一眼。

    这要是他真的被那个算计他的女人睡了，他都不会像现在这个惊慌。

    被那种人缠上，给钱就行了，可跟袁心怡上了床，他不知该怎么办了。

    袁心怡对他还有感情这个他知道，因为陈倩的关系他不能回应，现在在这种状况下他们睡在了一起，他不知道该怎么解决了。

    袁心怡是个聪明人，从张志远的反应就知道他对这个结果很意
------------

37、心寒


------------

38、求助


------------

39、要人


------------

40、让其疯狂

    张志远跟陈倩就跟着她出去了。

    陈倩故意的落后几步，张志远也跟着她走在后面是，知道她是有话要说。

    “你怎么知道我在这儿的？”陈倩小声问。

    “你妈和你弟弟找到我上班的地方问我要人，说你离家出走了，我就让送外卖的兄弟帮忙留意一下，他们说在这里看到你了，我就来了。”张志远面不改色的说。

    陈倩也记不清楚自己有没有遇到送外卖的人了，不知道他说的是真是假，但这个不重要，她很生气的对张志远说：“我的事情不要你管，你就当没见到我，我之后会自己离开的。”

    “但是
------------

41、铺垫

    至于闹事的人，当然就是那些不满意补偿不愿意把地方让出来的人了。

    就这种房地产的补偿，就从来没有一个让人满意的价格，不管是高还是低，都会有人不满。

    楚信的人就找到这些不满的人，告诉他们只要是他们愿意，楚信就会帮忙在李氏那里给他们多要一些补偿。

    这个消息一个人知道了，就会很快的散播出去，谁都知道不能单打独斗，要很多人联合起来，这样才能反抗。

    能多要钱的事情，谁又会拒绝呢，就算是最开始对补偿是满意的人，也会因为贪婪反悔，所以人聚集起来根本不是事儿。
------------

42、人人喊打

    而之前华能传出了小道消息，说是他们董事长的传承人已经找到了，是他的私生子，华能的产业都要让这个私生子继承。

    可这个私生子从来没出现过，大家也就只是知道有这么个消息，如果说张志远就是那个私生子的话，那一切都能解释的通了。

    就算不是，张志远跟华能的关系也很密切，要是能跟张志远交好，对袁氏有利无害。

    他瞬间就想通了这些弯弯绕绕，立马问袁心怡：“你现在跟张志远是什么关系？”

    “朋友。”从上次的事情过去，张志远还没跟自己联系，袁心怡只能认为他们现在还是朋友。<b
------------

43、势利眼


------------

44、报复


------------

45、选择


------------

46、出尔反尔

    “我那时候喜欢张志远就选张志远了，这个又怎么得罪你了？”陈倩更不明白了，难道她谈个恋爱还有错了。

    “你选择了张志远，就是在告诉所有人，我不如他。我那么高调的追求你，全校的人都知道了，最后你跟他在一起，你知道我遭了多少人的嘲笑吗？”想起那些，李一龙就怒不可奈，上前去抓住陈倩的头发，让她看着自己。

    陈倩疼的脸色扭曲，不得不看向李一龙，看到他疯狂的样子，也顾不得别的什么了，赶紧道歉说：“好，是我错了，对不起，我给你道歉。”

    李一龙看着她这么懦弱的模样，一点儿兴趣都没了
------------

47、杀心

    李一龙转头看向陈倩，一脸疯狂。

    陈倩被他吓到了，声音颤抖的问：“你，你想干什么？”

    李一龙笑了，弯腰凑到陈倩的面前，死死的盯着她说：“你怕我？你为什么要怕我，我那么喜欢你，不会伤害你的。”

    他的语气很平静，但这个模样让陈倩更害怕了，浑身都开始颤抖了起来，但是还强撑着说：“既然你喜欢我，那，那你就放开我，让我离开好不好？”

    李一龙站起来，脸上的笑容消失了，但也不见了之前的那种疯狂，没再跟陈倩说什么，而是走到一旁的柱子后面，拿了一瓶水出来，走到陈倩的面前说：“你应该渴了，喝点儿水吧。”

    陈倩看着瓶子里的水，颜色很奇怪，像是中药，就问：“这是什么东西？”

    “好喝的，喝完这个你就不会痛苦了。”李一龙把盖子给打开，递到陈倩的嘴边。

    陈倩闻了一下，没有中药的气味，但直觉告诉她这一定不是什么好东西，紧闭着嘴摇头表示不喝。

    李一龙哄着她说：“没事，喝完这个，我就放你走。”

    陈倩摇头避开，这东西绝对不能喝。

    李一龙见她躲的这么厉害，脸冷了下来，一把掐住陈倩的下巴。

    陈倩使劲儿的想要挣脱，可惜她的力气对比李一龙差的太远，再怎么用劲儿都挣脱不了，还被迫张开嘴。

    见陈倩张开嘴，李一龙直接就把瓶子凑到她嘴边，强硬的给陈倩灌下去。

    陈倩想吐出来，可是被卡着脖子，呼吸不顺畅，一瓶水被李一龙灌进去了大半，李一龙才放开了她。

    “咳咳咳！”陈倩难受的咳嗽着。

    等到缓过来以后，陈倩后知后觉的开始干呕，想把喝进去的东西都吐出来。

    李一龙就走到她的身后，捂住她的嘴说：“别想吐出来，放心，这东西不会伤害你的，只是让你肚子里的那个东西，这样我们之间也就没有阻碍了。”

    陈倩惊恐的瞪大眼睛，摇头晃脑的想要挣脱，被死死的按住了。

    过了好一会儿，李一龙才放手，这时候陈倩就是想吐出来也不行了。

    她看着自己的肚子，心里一阵悲凉。

    她什么都没有了，这个孩子是她所有的寄托，她的一切期待和感情都放在这个孩子的身上，现在一切都没了。

    陈倩忍不住哭了起来，眼泪止不住的流。

    李一龙笑了，笑的很疯狂，很忘我。

    就因为这样，他没注意到周围的人已经来了，在李一龙笑着的时候，楚信的人过来看他这样，赶紧把人给拿下了。

    李一龙被人抓住还依旧在笑，他知道是张志远找的人，可现在一切都晚了。

    楚信的人给陈倩把绳子解开，陈倩反应过来以后立马跪在地上，哀求道：“带我去医院，救救我的孩子。”

    楚信的人见她身体还很正常，不知道发生了什么，但还是按照陈倩的要求，带着她去了医院。

    陈倩到医院就给医生说了自己被喂了东西，还怀着孕，让医生救救她的孩子。

    医生也不知道她喝的是什么，陈倩也描述不出来，只能先给她做检查，验血看看她身体里有什么东西。

    就在检查的时候，一直都很正常的陈倩突然觉得肚子很疼。

    张志远刚赶到，就看到陈倩捂着肚子弯着腰，一脸痛苦的模样。

    “你怎么了？”张志远上前去问。

    “我……”陈倩一张嘴，就更疼了，什么话也说不出来。

    张志远赶紧扶着她大喊：“医生，医生赶紧过来。”

    听到招呼的人过来，到的时候陈倩已经开始出血了。

    张志远看着她被送到手术室去，也不知道结果是怎么样，但是他知道这一切肯定都是李一龙搞的鬼。

    立马就给楚信打电话问：“李一龙现在在哪儿？”

    “还在抓到他的那个楼里，被绑着，你也没说要别人送到哪儿。”楚信的人就没把李一龙带出来。

    “地址给我。”张志远挂了电话。

    收到消息以后，他就直接开车出去了。

    到了地方，张志远下车以后脸上就没有任何表情，看到李一龙被绑着扔到地上，他二话不说，过去就朝着李一龙的腹部踢了一脚。

    被踢了一脚，李一龙还在笑，笑的很大声：“哈哈哈，你是不是以为你赢了，现在怎么样，还不是被我给打败了。”

    “你最好是祈祷陈倩不会有事，不然，我杀了你。”张志远冷漠的看着他，不是在开玩笑。

    “好啊，有本事你就杀了我，我看你敢不敢。”李一龙可不相信张志远真的敢杀了他，说话的时候依旧很嚣张。

    张志远也笑了，微微勾起唇角，就在他面前打电话给楚信，一接通就问：“楚信，要是你们的人不小心弄出了人命，一般要怎么解决啊？”

    “很简单啊，要是有什么证据就找个人顶罪，要是没证据，那就不用管了，做个假象，说是死的人因为什么逃走了，让他成为失踪人口。”这种事情楚信解决起来是得心应手，有很多种方案，就说了最常用的两种。

    “你说李一龙现在这个情况，要是我们传出消息，说是他因为找费明的人绑架了陈倩，然后畏罪潜逃，找个地方把他给埋了，是不是永远都不会有人知道他已经死了？”张志远问。

    “你这是打算要了李一龙的命？”楚信有些意外，毕竟张志远可不是混他们这个行当的，现在这么平静的说出要怎么处理李一龙的后世，让他很惊讶。

    “他都对我的孩子动手了，我要是不做点什么，太对不起他了。”张志远说完这句话就挂了电话，然后看着李一龙说：“原来要你的命这么简单啊，那我们就等着结果了，我的孩子要死了，你就去给他陪葬吧。”

    李一龙这下相信他说的是真的了，笑不出来了，他要报复张志远，但是他没想过要搭上自己的性命。

    这个状况，他也逃不了，只能对张志远说：“你不能杀我，我父母知道一定不会放过你的。”
------------

48、生不如死

    张志远一脚踩在李一龙的脸上说：“你还以为你父母还是以前的李氏董事长吗？他们现在已经什么都不是了，知道又能怎么样，只能认了。

    以前你肯定也做过这种事啊，仗势欺人，没钱没权的人，就只能被欺负了。”

    他当初不就是这么对自己的吗？要不是命大，他可早就不在这个世界上了，现在不过也是以其人之道还治其人之身而已。

    李一龙这才清醒，他已经不是那个惹了事情有李氏给擦屁股的李公子了，他们家已经破产了。

    刚才的得意和嚣张在生命面前全部消失不见，李一龙有些害怕的看着张志远。

    张志远看到他的这个模样，笑意就更深了：“没想到李公子你也有被我踩在脚下怕我的一天啊！”

    李一龙眼神躲闪起来，不敢与张志远对视了。

    张志远也就放开了他，什么也不做，就等着留在医院的楚信的人给他传来消息，让他知道孩子和陈倩的情况，这个决定了李一龙的生死。

    周围的人也没说话，在这儿安静的陪着张志远等着。

    时间越久，李一龙就越害怕。

    他后悔了，他不该那么做的，陈倩也就是个破鞋，自己不应该因为他搭上一切，他现在就希望自己能回到过去，不要去纠缠陈倩，那他现在或许还是那个李公子。

    静等了一个多小时，张志远的手机才响起。

    张志远接了电话，听着楚信手下的报告，什么话也没说，什么表情也没有。

    听完以后，他也说一句话就把电话给挂了，走到李一龙的身边，看着他说：“你的命保住了。”

    李一龙听到这个消息不知道是该失望还是庆幸，张志远这么说的意思就是陈倩和他们的孩子都没事了，他费尽心思想的计划失败了，但是他能活下去了。

    “但是，我会让你生不如死。”张志远接着说出后面这句话。

    李一龙瞪大眼问：“你什么意思？”

    张志远没有回答，去楚信的手下那里要了一把刀过来，手掌的宽度，很锋利，他试了一下，轻而易举的就砍断了一根手臂粗的树木。

    李一龙看着，就觉得自己就是那个被砍断的树木，在地上不安的扭动着，同时对张志远说：“哥，我错了，我知道错了，你放过我，我以后再也不会去找你们了。”

    “现在就算是叫爷爷也没用了。”张志远走到他面前，蹲下来抓住李一龙的一条腿，按住他的小腿，举起刀就利落的砍了下去。

    “啊！”李一龙惨叫一声，当场晕了过去。

    张志远没有放过他，抓起他的另一只脚同样是一刀，之后再抓住了他右手，一下一下的切断了他的手指。

    就是这只手逼迫陈倩喝下那些东西的，张志远不允许它还好好的存在在这个世界上。

    做完这一切，张志远站起来把刀给扔了。

    他脸上还沾着李一龙的血，让他看起来很阴森恐怖，就算是楚信的手下也有些被吓到了。

    这些人是万万没想到张志远会这么狠的，切断了李一龙的两只脚筋，还砍断了他右手的五根指头。

    明明人还活着，可这要比他把人给杀了更可怕。

    张志远不管这些人的心里是什么感受，吩咐说：“给他包扎好一下，带回去好好的上药，然后就找个阴暗的街道，扔了吧。”

    他李一龙不是最喜欢光线亮丽吗？

    张志远就让他这辈子就只能活在肮脏的阴暗当中，成为一个他以前最看不起的废人。

    楚信的人点头应下，他们觉得面对张志远，就跟面对着他们老大楚信一样。

    看上去不动声色，其实做事很疯狂很恐怖的。

    张志远看都没再看过李一龙一眼，离开了这里，去了医院。

    陈倩已经被送到病房了，张志远进去以后，走到床边，低头看着还在昏睡当中的陈倩。

    他很后悔，后悔自己在李氏完蛋了以后没有立马对付李一龙，给了他机会可以伤害陈倩和他的孩子。

    是他低估了李一龙，事情才会变成这样，这件事给了他一个惨痛的教训，让他知道以后做事不能心慈手软，不然害的人就只有自己。

    看着陈倩的脸，他很自责很愧疚，甚至觉得不敢面对。

    但他是男人，不能躲避，只能留下。

    在床边守了陈倩一晚上。

    天刚亮，楚信那边就传来消息，告诉他李一龙的事情已经按照他的要求解决了。

    把人扔下的时候李一龙还清醒了过来，在知道自己的状况以后好像是已经疯了，楚信还让人看着他，不让他自杀，等他安静了些后才离开的。

    张志远没有回应什么，他现在已经不想关注李一龙这个人了。

    他还在病房里等着，一直等到陈倩睁开眼。

    陈倩清醒过来后的第一件事就是问张志远：“孩子呢，我的孩子怎么样？”

    “孩子还在。”张志远回答说。

    陈倩这才松了一口气，接着问：“李一龙在哪儿？”

    她现在恨不得咬死他。

    “已经解决了，他以后都不会再出现在你面前，也为这件事付出了代价。”张志远安抚她说。

    陈倩这才彻底的安心，她看向张志远，张志远在接触到她目光的那一刻，就赶紧转头躲开了，一副心虚的模样。

    陈倩觉得疑惑：“你怎么了？以前你露出这个表情，就表示你是有事瞒着我。”

    “等你身体好了以后再说，现在不合适。”就陈倩现在的状况，张志远不想再刺激她了。

    他这样，陈倩又开始不安了，很执拗的说：“你瞒着我什么，要是跟我有关的事情，我有权力知道。”

    “过两天我们再说，现在说了，你和孩子都有危险。”张志远看着自己的鞋子疲惫的说。

    孩子现在是保住了，但是之后不好说。

    李一龙给陈倩喝的是藏红花，对普通女人来说没什么，对孕妇来说那就相当于毒药，陈倩那时候已经出血了。

    就算是稳定下来，也给她的身体和孩子都造成了一些伤害，医生的建议是不能要这个孩子了。
------------

49、私逃

    因为这个孩子生下来，也可能会有问题。

    虽然他们送救及时，可该造成的伤害都已经造成了，毒素已经进入陈倩的身体，进手术室时她已经开始出血了。

    孩子才两个月，还没有成型，这些伤害是谁都没有办法预估的。

    而且就算是孩子能发育正常，陈倩现在的身体也支撑不了她生这个孩子，到时候陈倩的性命也会有危险。

    多种情况权衡下来，张志远已经决定了要把这个孩子给打掉了。

    问题就是要怎么跟陈倩说她才能接受。

    为了这个孩子，她离家出走，下跪，什么都做了，可见她对孩子重视，让她舍弃不是容易的事情。

    所以这些事情张志远不敢现在对陈倩说。

    陈倩心中满怀疑惑，也很不安，张志远现在这个态度让她很害怕，不过好在她的孩子是保住了，其他的事情她觉得都没事，也就不继续追问了。

    之后的几天，两人都是各怀心思的相处着，张志远找来了各种补身体的药，中药西药结合补品，就是为了能让陈倩早点儿养好身体。

    陈倩也很配合，毕竟这次这么险，她也怕孩子出事，张志远让她吃什么，再难吃她也都吃了。

    等到她的身体好了一些，脸上的血色也都回来了，还可以自己下床时，陈倩才再一次的旧事重提。

    “现在你可以给我说说你瞒着我的是什么事了吧？”刚吃完午饭，陈倩看着正在收拾餐具的张志远说。

    张志远整个人都停顿了一下。

    逃避了这么多天，该来的总是会来，他把餐具都放到一边，还注意了一下陈倩身边，看没什么杀伤性的东西，才说：“我想把孩子给打掉。”

    “你说什么？”陈倩怀疑她幻听了，张志远怎么可能做出这样的决定。

    张志远也没废话，把医生说的话转达给了陈倩，让她知道这是他们能做的最好的选择。

    听完以后，陈倩愣住了，眼睛无神的注视着前方，什么动静都没有。

    张志远觉得这是暴风雨前夕的宁静，安慰她说：“没关系的，这个孩子没了，我们还会有下一个，只要是我们努力，等你身体养好了，我们就再要一个。”

    陈倩很艰难的转头看向张志远，这一次她没有哭，绝望她都已经经历过了，然后上天给了她希望，最后得知这一切不过就是个缓刑，她现在脑子里什么想法都没了。

    张志远过去抱着她，心里很难受，却还是很温柔的安慰陈倩：“就当是我们跟这个孩子无缘了，这一次不能让他出生，但下一次他肯定还会来找我们的，到时候我们再好好的补偿就行了，我一定会让他成为这个世界上最幸福的孩子。”

    他相信能跟陈倩再有一个孩子的，他让陈倩知道，现在拿掉孩子不是不要他，只是让他晚一点降世而已。

    陈倩还是没有说话，她这样，张志远就更担心了。

    也不知该说什么，就抱着她给她无声的安慰。

    过了几分钟后，陈倩动了，她从张志远的怀里挣脱，有气无力的说：“好，我知道了，孩子我会打掉的，什么时候？”

    “等你身体好些以后再说。”张志远说话的时候仔细地打量着她的神色，发现陈倩现在是真的很平静。

    “我知道了，你走吧，我想好好的休息了。”陈倩躺下，把被子盖在脑袋上，做出拒绝交流的模样。

    张志远还是有些担心的问：“你不会又想自己跑了吧？”

    “不会的，跑了你也一样能找到我，更何况我不会为这个孩子把自己的命给搭上的。”陈倩在被子里说。

    张志远觉得也是，她走也没有用，这一次还是关系到她的生命安全，陈倩不会这么傻的。

    为了不打扰她，张志远就先走了。

    不过出去以后就让之前照顾陈倩的保姆来医院照顾她，也是一种监视，怕有万一出现。

    之后的几天，陈倩一直都很平静，也没有闹，张志远就认为她是真的接受了这件事，开始准备之后他们的婚礼了。

    虽然孩子没了，可作为男人，他不能抛弃陈倩，等到一切尘埃落定了，他会娶陈倩，虽然给不了她以前的那种爱，但不会亏待她的。

    为了这件事，张志远还买了房子，买了戒指，就等一个时间去跟陈倩求婚了。

    可惜天不遂人愿，半个月以后，张志远都觉得要尘埃落定了，半夜的时候，保姆突然给他打电话了。

    张志远一看就赶紧接了电话，担心是陈倩出事了。

    保姆见电话接通了以后，很着急的说：“老板，夫人又失踪了。”

    “怎么回事，她还会不会在医院别的地方，你有没有好好的找过？”张志远一边穿衣服一边问。

    这种情况不应该出现，在医院里是不会有人敢绑架，更何况李一龙现在不可能再绑架她了。

    “没有，我让医院的人看了一下监控，夫人是自己出去的。”保姆回答说。

    张志远顿了一下，直接把电话给挂了，然后打电话给楚信，让他再一次帮忙找人。

    陈倩是自己走的，他被骗了，陈倩根本就没有接受打掉孩子的事情，她之所以平静是已经打算好了，要像上一次一样逃跑。

    他是真的没想到陈倩会为了这个孩子承担性命的危险，这一次找起来也不容易，楚信那边有消息来时，已经是中午了，过去了大半天。

    而且传来的消息是陈倩已经离开了江州，去了别的福州，隔了几个省份，楚信的势力伸不过去。

    张志远就只能去找王业了，告诉他自己的未婚妻，怀着孩子跑了，让他用华能集团的势力去找陈倩。

    要只是陈倩一个人，王业不会上心，这还带着一个孩子，说不定就是集团的继承人，他不得不吩咐下去，让福州那边的人帮忙找陈倩。

    张志远很着急，却没有任何办法，只能等消息，可最后得到不过就是个失踪的结果，陈倩到了以后换了好几个地方，华能追踪到第三个地方，就失去了她的消息。
------------

50、对付费明

    陈倩的下落不明，张志远的所有打算都成了一场空，这件事出乎意料，陈家还一直以为陈倩是第一次跑路，所以没有来找张志远的麻烦，但是张志远自己心里过不去。

    他现在就怕陈倩要那个孩子，最后会不明不白的死在什么地方，所以他能做的，就是给陈倩的账号里打了五十万过去，让她在外面能有钱，不亏待自己，然后就等着她自己出现了。

    现在陈倩明显就是为了躲避自己，才换了这么多地方藏起来的。

    等到她放松了，为了孩子她也会出现的。

    陈倩的事情，张志远让王业那边一直关注着，自己只能先放下，因为他的麻烦来了。

    速达的外卖一直都很顺利，但是最近他们的人出去，很快就会遇到一些捣乱的人，他们也不打人，就是阻碍速达的员工送外卖，一耽误就是半个小时一个小时的，让他们送餐延误，因为没有准时送到，他们平台的差评也就越来越多。

    这个是很影响生意的。

    热闹的地方还没事，偏僻的地方就一直在出问题。

    速达现在主要的业务就是在偏远的地方，给他们带来的损失也是很大的。

    这方面一直都是楚信在负责，出了问题张志远就只能找楚信了，可楚信也没有办法让人去保护他们送餐，抽不出这么多人。

    只能从根本上解决问题，找到针对速达的人。

    楚信抓住了一些闹事的混混，最后查到的人是费明。

    上一次他们对费明动手，让费明安静了一阵子，还以为李氏破产了，他们少了一个支柱，做事会低调一些，没想到费明还是这么嚣张。

    楚信把这些消息告诉了张志远，张志远当然不会放过他。

    上次绑架陈倩的事他也是有份的，收拾了李一龙，就剩下他了。

    费明在江州也混了很长时间了，在夜市上有很多的地盘，靠着收保护费和一些暗地里的买卖赚钱。

    要对付费明，有两个办法。

    让楚信跟他们正面冲突，把费明给废了，还有就是挑了他暗地里做的那些生意，让他的资金出现问题，养不起手下，那些人自然就不会继续跟着他。

    没有人手的费明，那也算是完蛋了。

    张志远约了楚信见面，跟他商量一下究竟要怎么做。

    楚信听完了以后，摇着头说：“这两件事我都不能做。”

    “为什么？”张志远不懂。

    “我也是混黑的，私底下也有这些生意，要是我把他暗地里做的那些生意给挑了，那就相当于自断财路，在道上也会被人诟病，以后不会有人再敢跟我做生意了。

    而正面冲突，我的实力跟费明的相差不大，废了他，我也一样会遭受很大的损失，最后的结果是两败俱伤，怕是他没了，我也要跟着一起废了。”楚信给他解释了一下。

    要是能这么做，他也不会跟费明针锋相对但是相安无事的处到现在了。

    “那你还有别的办法吗？”张志远问他。

    “我什么都不能做，只能让你来，我从傍边协助。”楚信是打算袖手旁观了。

    “我能怎么？”张志远可从来没接触过黑道，要他对付费明，很难。

    “我相信你的能力。”楚信笑着说。

    张志远一阵头疼，还想让楚信去对付费明，没想到事情要全部落到自己的身上。

    “那你把费明的状况都告诉我，所有消息，还有他手下的资料都给我。”还是要先了解费明他才能有新的办法。

    “没问题，能提供的帮助我不会推脱，你要是帮我解决了费明，那以后你再有什么事情，就可以直接让我出手，不需要什么交换了。”深层次的意思就是他可以给张志远当小弟。

    张志远勉强的笑了一下，怎么都要把费明解决了再说。

    商量好以后，两人就各自行动了。

    张志远这边去解决速达的事情了，生意还是要做的，他想到的办法就是让手下的人全部都换上袁氏送快递的服装。

    费明不会对袁氏的人动手，他们的生意也就顺利了一些。

    做这件事的动静很大，自然要惊动袁心怡，袁心怡默认了这一切动作，但是没有跟张志远联系。

    袁心怡不知道要怎么跟张志远相处，只能暂时逃避。

    楚信很快就把费明的所有资料都给了张志远，毕竟这么多年的对手，对方的状况他还是知道的很清楚的。

    张志远花了很长时间把所有的资料看完，这才知道费明是有个老婆的，叫刘欣，而且结婚已经五年了。

    可费明的私生活是很混乱的，在外面有很多的情人，回家跟刘欣的相处时间不是很多，从结婚不到一年的时间就这样了，但是到现在两人都没有离婚。

    张志远不相信刘欣不知道费明在外面乱搞，没有跟费明闹起来，反而两人必要的时候还会在公共场合当中表现出一副夫妻恩爱的样子。

    一般女人可没有这么能忍，就算是不离婚，也应该耐不住寂寞去找别的男人，可刘欣没有，除了经常出门逛街买东西之外，一般都是在家的。

    张志远觉得很奇怪，总觉得这个刘欣是有问题的。

    所以他立马联系了楚信，让他去多查查这个刘欣的情况。

    楚信很奇怪的问：“你调查一个女人做什么？她跟费明的生意也没关系，从不参与道上的事情。”

    “你去查吧，详细一些，我觉得她可能是个突破口。”张志远没解释太多，他也只是有个隐约的想法而已。

    楚信只好答应让人去调查了，不过他没有抱有太大的希望，毕竟费明一个地下老大，不会因为一个女人被毁掉。

    等他调查完以后，自己先看了一下，更加不觉得这个人会对费明有什么威胁，不过就是个红杏出墙的女人而已。

    他把资料传给了张志远，张志远看过以后，笑了一下，果不其然，刘欣不是什么耐得住寂寞的人，她确实是有男人，还是费明的手下，是费明派给刘欣保护她安全的保镖。
------------

51、费心思

    兔子都不吃窝边草，这个刘欣胆子还挺大的。给费明带了绿帽子，对象还是费明的手下。

    而她的这个出轨对象也不是一直都跟在她身边的，同样也会跟着费明，是费明很得力的手下，只有刘欣出门时候他才会跟着刘欣。

    所以刘欣出去的时间一直都是跟费明的出行错开的，他们也是很费心思了。

    这么费尽心思的错开，那就说明费明是不知道他们的关系的。

    这个或许可以做些文章，张志远打算去跟这个刘欣接触一下。

    楚信送来的资料上有刘欣的电话号码，张志远做的很直接，一个电话就打过去了
------------

52、送上门

    张志远看了看刘欣，了然的点了点头：“好，谈崩了。不过你们放心，你们的事情我不会告诉费明的，这对我来说没好处。”

    “那你找我们来干嘛？”莫里搞不懂张志远的意思。

    “只是试一试，你们能同意我就赚了，不同意也没关系。”张志远无所谓的说。

    莫里觉得张志远有病，不过他要是真的不把这件事说出去，对他们也好，没必要招惹。

    张志远站起来，看了一眼刘欣，然后就离开了。

    他走了以后，莫里很感激的对刘欣说：“谢谢你理解我，没有逼我做选择。”

    “我们之间不
------------

53、身份压制


------------

54、老宅

    楚信狐疑的打量着张志远，他肯定张志远身上有问题，可他猜不到是什么，只能作罢。

    张志远就直接休息了，躺在床上他还是觉得怪怪的。

    他以前不喜欢用身份压人，但是接触到有钱人的世界以后，他发现身份是个很重要的东西，能用这个直接解决问题他觉得很方便，也很爽。

    或许自己不应该再那么排斥这个身份了，毕竟已经过去两个月了，再有十个月的时间他还是要回去继承华能的，早点儿适应也好。

    想通了这一点后，张志远就安心的睡了。

    第二天一早，他才起床还没收拾好，就接到了王
------------

55、违和


------------

56、合作生意


------------

57、玩资


------------

58、相亲

    车子停在袁心怡家门口的时候，张志远总觉得好像有人在打量自己，往屋内看去，就见到袁心怡家客厅的窗帘动了。

    刚才是有人在那儿看自己吧，张志远想。

    但是他没有下去求证，老实的在车内等着。

    过了一会儿，袁心怡出来了。

    她穿的很漂亮，露肩的一字群，还化妆了，浓艳的妆，这是张志远以前没有见过的。

    他一直觉得袁心怡是那种很清纯的人，就算是漂亮也是那种不经意流露出来的类型，不是这种刻意打扮过的。

    让人觉得她好像是要勾人一样。

    张志远看着也
------------

59、打架

    “哟，你什么玩意儿还敢跟我动手，你试一试。”肖飞很嚣张的看着张志远，他不信张志远还真的敢跟他动手。

    张志远冷眼看着他站起来，握紧了拳头准备动手。

    袁心怡看着张志远笑了，这是她今天第一次发自内心的笑了，看张志远要朝肖飞走去，赶紧拉住他说：“算了，你别生气，真的动手你可就走不了了。”

    张志远低头看了一眼袁心怡的手，并没有因为她这句话就消气了，反问她：“难道你真的要跟这种人在一起？这混蛋一看就是吃完不认帐的，肯定不会对你负责的。”

    “我知道。”袁心怡说。<b
------------

60、顺其自然


------------

61、美女设计师


------------

62、初入华能


------------

63、试探

    他一发话，底下的人怎么敢反对。

    王业只是眉头一皱，就点头说：“好，我会安排好的。”

    “散会。”得到答案，张秋白便站了起来，转身出去了。

    王业和那个同样跟在张秋白身后的男人没有跟着一起出去，其他人倒是站起来准备离开了。

    孙眠也站了起来，收拾东西准备离开。

    张志远自然也要跟着一起。

    袁心怡见张志远起身，就准备走过去询问他怎么会在这儿，还是跟华能的设计师一起来的。

    不过没等她走到张志远面前，就听一个男人说：“孙设计师，你跟我来一
------------

64、吸引


------------

65、舍身

    情迷中的两人突然惊醒，停止，立马分开。

    因为刚才入，两人嘴唇分开时还有一丝银丝连接在两人嘴边。

    袁心怡脸红的都发烫了，羞耻不已，赶紧低下头把自己藏在了张志远的怀里。

    袁心怡这才知道她是做了多大胆的事情，她竟然在外面吸引张志远。

    真的太大胆了，她这辈子都没做过这么出格的事情。

    张志远把手从袁心怡的衣服里拿出来，同时整理了一下袁心怡的衣服，然后就转头狠狠的瞪向巷口的人。

    他这才发现，巷口不知道什么时候聚集了七八个人，站在那里也不知看了多
------------

66、冷静

    不管这件事背后有没有人搞鬼，张志远绝对不能出事。

    王业立马联系了韩非，告诉他这件事，让他去处理。

    韩非听到这个消息也是很惊讶，他联系了楚信，让他去找张志远，毕竟上一次张志远被绑走也是他找到的。

    楚信知道以后，条件都没有跟韩非提，就立马让手下去办事了。

    现在他跟张志远的关系，就算是没有人拜托，他也不能袖手旁观。

    只是这一次的绑架比之前要复杂一些，来的人专业，现场没有留下任何痕迹，提前也是有准备的，一时间根本没有张志远的下落。

    他很快就
------------

67、自露马脚


------------

68、耽误时间


------------

69、开工

    袁心怡看着孙眠离开，有些担心的问：“你就这么让她走，没事吗？”

    怎么说孙眠都是他师傅吧，张志远刚才有些不给人面子了。

    “没事，我只是让她回去忙而已，在我这儿也是浪费时间。”张志远摇头说。

    袁心怡：“可我觉得她好像有些生气了，会不会之后为难你？”

    女人的第六感告诉她孙眠走的时候是生气了。

    张志远觉得她是多虑了：“不会的。”

    他们的关系还那么近，他说的也是事实，给孙眠节省时间她不感谢难道还会生气吗？

    袁心怡还是觉得她的直觉没错
------------

70、换材料


------------

71、装病


------------

72、考验？


------------

73、看得见摸得着

    而这个当中有一些是穿插在之前他负责大范围的项目的时间里接手的，这些也可以排除，那就只剩下了六个项目了。

    这六个项目跨度是三年的时间，结合了一下王业给的其他关于李毅的资料，他就是从三年前开始变成富翁的。

    之前他在华能，待遇虽然不错，可还没到可以任意挥霍的地步。

    三年前他花钱就开始大手大脚的，买了好几套房和很多车，同时也养了很多女人，每一样都不是李毅的身份可以随意养得起的。

    表面上他的状况是投资成功了，那些都是他投资得来的。

    华能公司，起家就是靠
------------

74、测量


------------

75、掉坑


------------

76、无可奈何


------------

77、送功劳


------------

78、合谋

    听到这话，孙眠犹豫了。

    确实，张志远是华能的继承人，他说话还是有分量的。

    看到孙眠犹豫，张志远就继续说：“而且要是你不同意的话之后李毅就会一直找你麻烦，我的下场你也看到了，你觉得他还有什么不敢做的？

    但是你帮我的话，要是李毅的事情败露了，你也是帮了华能，算是都华能有功了，到时候这个功我是不能领的，你要是领了，你的发展会更好，少奋斗好几十年呢。”

    孙眠被他劝的蠢蠢欲动，差点儿就答应了。

    不过在她答应之前她想到了一件事：“你为什么不能领功？你是太
------------

79、转交他人

    孙眠赶紧跟上，心都提到嗓子眼了。

    开门的时候她觉得自己心跳这辈子都没这么快过，果然做坏事容易让人心虚。

    财务在门口停了一下，孙眠都有点儿不敢看里面的状况了。

    还是听到财务说了一句：“他怎么在这儿睡了？”

    孙眠这才敢看了一眼里面，张志远趴在办公桌上睡着，电脑离他很远，不知道他已经弄好了没有，孙眠解释说：“他前几天在工地上出了点儿意外，才从医院出来，身体可能还没恢复好。”

    财务也就没说什么了，把图纸放下，然后把自己的电脑也关了，这才说：“走吧，我
------------

80、野蛮人

    张志远站在门口，很快就吸引了全部人的注意力。

    李毅看到他脸就垮下来了，这个小子怎么又出来了，又是来坏他的事的，当时自己就应该给他更惨痛的教训才对，最好是让他在医院躺一个月什么都做不了。

    “话说你是什么人啊，这地方是你能进来的？还不快滚！”不用李毅出来，他身边已经有人赶张志远走了。

    “我是来接我师傅的，她明天还有事，就不跟你们一起玩儿了。”张志远看向孙眠。

    孙眠见到他就像是看到救星一样，但是被人围着她站起来又被不知道谁给按回去了，想走都走不了。
------------

81、给钱


------------

82、借刀杀人

    张志远中午的时候在约定好的时间到了他跟温茂约定好的地方，他已经见过温茂了，一进去就看到温茂比他还先到了。

    要知道他已经是提前十分钟来的，温茂来的更早，就说明他对这件事是很认真的了。

    张志远走到他所坐的位置傍边，在他抬头看到自己以后，才拉开椅子坐了下去。

    温茂也没阻止，反应过来还觉得挺有意思的：“原来是你啊！”

    昨天才说这个认不是那种会默默吃亏的人，现在就等来了他的报复了。

    “昨天谢谢你了，要不是你来了，我跟孙眠可能没办法那么轻易的脱身的。”张
------------

83、一家不安


------------

84、黄雀在后


------------

85、疑云重重


------------

86、序幕

    这件事是这两天大家谈论最多的，毕竟是华能的动静，关注的自然多一些。

    张志远：“不是这个件事，是其他的事情。”

    楚信：“其他的事情我倒是没有听说过了。”

    张志远：“所以才要让你去查一查啊！”

    楚信：“你让我去查华能？就算我是江州地下的老大，可在华能面前我也就是个小孩子。”

    无缘无故的去查华能，要是让华能的人知道了，尤其是韩非知道了，肯定不会顾及之前的合作之情，更何况，要查华能，张志远不是更容易。

    张志远：“不会有事的，我保证。”<br
------------

87、压抑的风暴

    张志远是真的被这个消息惊到了：“很多个董事？”

    楚信：“对，华能一共有三十三个董事，他们各自负责一些事情，在华能也都是持股的，虽然说这三十三个加起来都没有张老爷子一个人的股份多，可他们对华能的影响也是很大的。

    如果只是一个人出问题那都不是事，可现在我知道的就有七个董事出了问题，实际上估计要比这个还多。

    这些人一起爆出来，华能胡彻底的混乱起来。”

    楚信在收到这些消息的时候也是很吃惊的。

    华能是江州的老大，这个公司任由谁都不会想到会有什么事情，除
------------

88、风雨至


------------

89、决定权


------------

90、已经晚了


------------

91、绝对忠诚

    王业张开嘴，他是真的很想说，说出来张志远可能就会帮助老爷了，他之前也一直都在做这样的事情，想让张志远回来。

    但想到老爷的吩咐，他只能红着眼闭上嘴摇头表示自己不能说。

    张志远也不逼他，而是问：“你是什么时候跟着我父亲的？”

    王业没想到他会问这个，但老爷也没说这些需要保密，就如实回答说：“十三年前。”

    张志远：“所以你也没有见过我母亲？”

    那时候他亲生母亲应该已经去世了才对。

    王业却说：“见过的？”

    张志远疑惑的看着他。<br
------------

92、清洗

    可以让那两人付出代价，自己还能脱身，王业当然同意了，答应了张秋白的要求，跟着他们做事。

    所以说张秋白等于给了他命，和第二次人生，王业不会背叛张秋白的。

    知道这些事情以后张志远也很感慨：“他们为了拉拢你还很费心啊！”

    王业点点头说：“是啊，后面我才知道，其实那两个人也是收到别人的挑唆，挑唆的人就是韩非，所以其实把我弄成那样的人也是韩非。”

    张志远感慨不下去了，这突然的转变让他没想到。

    本来以为是看到王业落难然后慧眼识英雄，没想到是刻意要让王业从
------------

93、不速之客

    “陈晓，你不要给我开玩笑。”韩非眼神发狠的盯着他。

    陈医生是真的不知道为什么张秋白还不醒，只能如实说：“他的身体都已经没问题了，甚至是比送来之前要好的多了，现在不醒可能是因为别的原因，我再给他检查一下。”

    他也着急，要是张秋白在这里出问题，他们整个医院都要遭殃。

    “赶紧。”王业开始安排。

    张秋白被送去检查，所有的检查都做了，但是查不出任何问题，有的都是他之前的毛病，他没有理由醒不来。

    要是查出有什么问题，韩非和王业还不会着急，但是查不出什么问
------------

94、被逼无奈

    这也是为什么最近几年江州的大项目全部都交给了华能，他们是把华能当中自己家的公司了。

    甚至是还有意的插手华能的运行，想把自己的人安排进来。

    王业对他们当然不待见了。

    章明听到王业说华能有继承人，直接笑了：“这种话你骗别人也就行了，我们不会上当的，我看你们是不想实行之前的约定，才有这个借口来拒绝我们吧。”

    张秋白跟他们是有约定的，不过是在很早之前了，那时候华能还需要帮助，所以他约定好了要是自己没有继承人以后公司就是官方的，但是有继承人，华能就是张家的。<b
------------

95、华能继承人


------------

96、虚与委蛇

    张志远：“不是我陪着难道是你陪着吗？”

    章明：“张公子说的对，是我们错了，在这里我跟你说一声对不起，同时也希望你转告张老先生，让他不要因为这件事生气。”

    张小公子生气那都没事，毕竟他是继承人可还没有接手华能，但是张老先生要是生气了，接下来做些什么，他们就要倒霉了。

    现在华能他们是拿不到了，那退一步当然是希望能跟华能继续合作，关系不要闹僵了。

    张志远听到他们道歉，也知道足够了，点点头说：“我父亲暂时没时间管你们，等到他回来以后你们自己跟他说吧。”
------------

97、董事会


------------

98、威慑


------------

99、安排职位

    王业笑着说：“不会，你做的很好，就是要这样他们才能老实一些。”

    韩非还不知道发生了什么事情，疑惑的看向王业。

    王业就把刚才张志远说的那些话告诉了韩非，韩非也是很惊喜的。

    摸着下巴说：“你这样倒是帮张先生把后续的一些麻烦也给解决了，是好事。而那些董事，你好好的跟他们说话可能没什么效果，但是你这样震慑他们效果就很大了。

    你是继承人，他们看不起你以前的身份，觉得你是个小人物，可以欺负。

    刚才你就是直接的告诉了他们，你不是什么好欺负的人。”
------------

100、深情

    张秋白点点头说：“或许说了以后你会更愿意到华能。”

    这让张志远嗅到了一些不寻常的味道，但是他还是很好奇自己母亲的事情，就说：“好，我想知道。”

    张秋白就开始说起了他生母的事情。

    他这时候才知道，他的母亲叫阮紫，是个寻常人家的女人，父母是普通的工人，家境不是很好，但是也不坏。

    他们是在大学的时候认识的，张秋白对阮紫是一见钟情，一开始就发动了猛烈的追求。

    而张秋白不是寻常人家的孩子，他是张家的人，父辈就已经下海做生意了，成立了自己的公司，是有钱人
------------

101、复仇


------------

102、忍


------------

103、重压


------------

104、怀念


------------

105、流浪汉

    “我有时候怀疑你真的是个傻子。”孙眠一脸恨铁不成钢的看着他说。

    张志远被骂的莫名其妙，看着她不解的问：“你怎么了，听首歌就不高兴了？”

    孙眠摇摇头，叹息着说：“算了，没什么，我们回去吧，不玩儿了。”

    张志远看她确实是没心情，两人就一起出了皇家。

    本来是打算上车直接回他们住的酒店的，可是在他们走向车子的时候，突然一个黑影冲了过来。

    张志远赶紧把孙眠护住，躲开了那个黑影。

    那个人被这么一躲，就直接扑在了地上，张志远赶紧问孙眠：“你怎么样
------------

106、设套

    然后两人就看着陈阳把饭吃完了，孙眠把东西放到厨房，也没走。

    她是真的对这个故事很好奇，看着张志远是要跟陈阳交谈的时候，就凑上去当旁观者了。

    张志远也懒得说什么，就问躺在沙发上的陈阳：“你怎么搞成这个样子的？”

    陈阳赶紧做起来说：“姐夫，你一定要帮我，我被坑了。”

    张志远：“你要是再喊姐夫，现在就可以滚出去了。”

    陈阳讪讪的改口说：“张哥。”

    张志远：“怎么回事？”

    陈阳：“你还记得上次我让你在皇家帮我付钱的时候我身边的那几
------------

107、套环

    等到陈阳去休息了以后，客厅里就只剩下张志远跟孙眠了。

    孙眠看着张志远，心中有很多疑惑都不知道要从何问起。

    张志远看她这样，干脆就自己把他跟陈倩的状况说了，等到说完他才想起，自己是没必要跟孙眠解释那么多的。

    可刚才看到孙眠很在意的样子，他没忍住就说了。

    孙眠听完以后，心里也很不是滋味。

    她没想到张志远隐藏身份之前是那样的，还会因为钱被人嫌弃，被人抛弃。

    但是陈倩走的时候怀着他的孩子，还坚持要把孩子给生下来。

    想到他的身份，和
------------

108、低下产业


------------

109、划清界限


------------

110、离婚

    听到张志远的这一句保证，赵飞凤悬着心的就放下了，果然对陈阳他们的态度恶劣一些他也不会计较的。

    张志远是真的不想再理会陈阳他们的事情了，看了一眼孙眠说：“我们走吧。”

    孙眠全程什么都没说，就看着张志远解决这些事情，和陈家的这一场闹剧，现在戏已经散场了，她点头，跟张志远离开了。

    等到张志远走了以后，赵飞凤厌恶的看着陈阳他们一家人说：“还不快走，房子都还给你们了，以后你要是再敢来这个地方，我打断你的腿。”

    没有张志远，陈阳也不敢跟赵飞凤作对，赶紧带着他父母离
------------

111、离别的告白


------------

112、当助理


------------

113、大计

    张志远知道华能很厉害，可他不知道华能已经厉害到这个程度了。

    “所以说到了这个地步华能什么都不用做，就有人直接送钱上来了？”张志远问。

    王业想了想，点头道是：“你也可以这么说。”

    “那作为董事长要做些什么？”张志远疑惑了，因为他觉得既然是这样，华能要不要董事长好像都没区别。

    王业很认真的回答说：“应酬，调节，帮助管理华能的其他公司，扶持有前景的企业。”

    张志远明白了：“做慈善嘛。”

    王业觉得这么说有些毒了，可认真想想，话也是没错的。<
------------

114、蚂蚁


------------

115、找到陈倩


------------

116、回家

    陈倩听到，有些不高兴的说：“你现在是不送外卖，给人当司机了？”

    张志远这才知道她是误会了，直接说：“不是，这个是我来的着急用的公司的车，我自己的车在家里呢，你回去就能看到了。”

    陈倩眼前一亮：“你有车了？自己贷款买的？”

    张志远一边开车一边说：“不是，全款买的，我现在有钱了，不会让你再过以前的苦日子了。”

    陈倩：“你哪里来的钱，现在在做什么？”

    张志远也没瞒着她了：“我现在在华能上班，有车有房也有钱，你不用担心了。”

    陈倩没想到自己
------------

117、安定


------------

118、感情与责任

    袁心怡到的时候张志远已经在那儿等着了。

    她很高兴的走过去叫了一声：“志远！”

    张志远看到她，也笑了一下，只是那个笑容有些勉强。

    女人对情绪的感受是最灵敏的，看他这样，袁心怡脸上的笑也下去了，一边坐下一边问：“怎么了，遇到麻烦了吗？”

    张志远摇头：“不是麻烦，是好事。”

    袁心怡不相信：“是好事的话你怎么这个样子，说吧，是不是有什么麻烦，要是我可以帮忙，我一定尽全力帮你的。”

    张志远看着她赤诚的样子，突然觉得自己有些残忍了，袁心怡这么喜
------------

119、放弃结婚


------------

120、默默学习

    袁董事长看到张志远和王业的时候态度是很殷勤的，说什么都是笑嘻嘻的应着，张志远没有看他，而是盯着他身后的袁心怡。

    袁心怡没看张志远，她是没想到今天会遇到张志远，要是早知道这一点，她肯定就不来这个酒会了。

    她知道张志远是在看她，心里有些难受。

    但是也不知道能跟他说些什么。

    王业是看出来张志远有话要说了，就提议跟袁董事长到别的地方聊一聊，让张志远跟袁心怡能好好的聊一聊。

    袁董事长当然是乐意的，两人就到别的地方聊天去了。

    等到他们一走，袁心
------------

121、泡温泉


------------

122、不速之客

    张志远唯一能做的就是赶紧挡在了袁心怡的面前。

    袁心怡被这突然的状况吓的尖叫一声，缩着身子躲在张志远的身后，看向门口的不速之客。

    门口的男人也没想到里面是这样的状况，也是吓了一跳。

    服务员就更加被吓到了。

    这里来的客人都是有身份的，他们谁都不可以冒犯和得罪。

    现在竟然在客人泡温泉的时候让另外的人闯进来，这简直是太失职了。

    服务员赶紧挡在那个还在往温泉里面看的男人面前说：“先生，你这样太过分了，还请你先出去。”

    那个人这才回神
------------

123、刘耀辉


------------

124、好奇

    “不用了，你都已经换衣服了，再泡很麻烦。”张志远看着她穿戴整齐的衣服说。

    “你可以继续，我就在傍边陪着你说说话。”她经过刚才的事情是不想下水了，但是她还可以陪着张志远。

    张志远摇摇头说；“不用了，我也已经泡够了，我们去别的地方看看吧，这个山庄还有很多地方可以玩儿。”

    “好。”袁心怡立马答应了。

    张志远就进去换好了衣服，然后带着袁心怡一起出去了。

    他没有去山庄建设的那些娱乐和吃饭的地方，而是带着袁心怡到了山上的一片枫树林。

    这个季节的
------------

125、自信


------------

126、邀请


------------

127、赌马


------------

128、稳胜

    刘耀辉有些烦躁的说：“卖什么关子，赶紧宣布。”

    工组人员这才说：“这位先生，你买的是1，6，9，14，17，20六个号码。”

    听到这里，刘耀辉心也就放下了，没有2号，张志远也输了，但是自己还有四百多万，可张志远是一个筹码都没有了。

    他得意洋洋的对张志远说：“看来你马上就要多个爹了，我可要想想以后要怎么让你孝顺爹了。”

    张志远也不窘迫，而是对工作人员说：“别大喘气，还是宣布一下最后的结果吧。”

    工作人员这才继续说：“先生你全部买的是第六名，这场
------------

129、遇袭

    张志远倒是没再想刘耀辉的事情，有这个赌约在，他之后肯定会避开自己的，他在意的是袁心怡，见她笑的开心，就说：“你不生气了吧？”

    袁心怡楞了一下，明白张志远的意思了：“你来这儿其实就是不想让我继续生气了？”

    张志远：“对啊，不然呢？”

    袁心怡有些感动的看着他，觉得自己真的是太好运了，能遇到张志远这么好的男人，也幸亏自己一直都没有放弃。

    张志远站起来拉着她的手说：“好了，我们也别在这里浪费时间了，回去吧。”

    他是打算要走，工作人员看到他这样就多问了
------------

130、不明

    张志远走下车，也不忙着去华能了，看了看周围的监控以后打电话报警了，说自己遇到了肇事逃逸。

    报警之后张志远给王业打了个电话，说自己遇到了车祸，是有人故意袭击的，让他这边也开始调查一下。

    毫无疑问这时有人想要他的命，还这么明目张胆的在街道上动手，这可真的是很有意思了。

    王业来的要比警.察更快，因为这边离的华能已经不是很远了，在接到电话以后他就赶过来了。

    过来看到张志远就坐在街道边上看着自己被撞的车发呆，他上前询问：“少爷，你有没有受伤？”

    张志远
------------

131、问询

    徐茂小心翼翼的看着张志远，他现在甚至都不知道应该怎么叫张志远了。

    张志远看他这么拘束，自己就找了个座椅坐下来，先开口说：“我们还是跟以前一样，我是你老板，你是我的员工。”

    徐茂点头说：“我知道，我就是担心我的身份会影响到你。”

    张志远：“你能怎么影响我？”

    徐茂：“怕是你有人说你仗着自己现在的身份，任人唯亲什么的。”

    他从知道张志远的身份以后就一直在担心这件事。

    张志远无所谓的说：“别说你是靠着自己的能力被调过来的跟我没有任何关系，
------------

132、探询

    “什么绕弯子？”梁子寒不明白张志远说这话是什么意思。

    张志远：“就是不认真的调查是谁袭击了我，但是想要挖我身上的隐私，我是华能的人，想知道华能的事情的人很多。

    我也算是个在中心位置的人，要是有人从我的行车记录上查到华能的事情，因此要对华能不利可怎么办？”

    为了不把东西交出去，张志远就只能用华能来当挡箭牌了。

    梁子寒看他这个态度就知道他是不可能把东西交给自己了，这样也确实是涉及到了隐私的方面，继续下去可能会引起矛盾。

    她只好笑着说：“既然是这样
------------

133、贴身保护

    “这个不是他们同不同意，是我们该做的，回来申请吧。”对方见梁子寒已经懂了，也就不废话了。

    梁子寒挂了电话，只觉得麻烦，她现在有些后悔自己当初怎么就进了警局了，这个跟她自己想的很不一样。

    但是她现在已经无可奈何了，只能按照对方的要求回警局了。

    梁子寒走了以后，张志远回到了办公室。

    王业看他的脸色冷冰冰的，就问：“少爷，你这是怎么了？”

    张志远：“就是没想到会是这样的，他们不好好的调查，反而千方百计地从我这里探听华能的消息。”

    王业看他
------------

134、戒备

    张志远就这么避开跟她的交谈到了家里。

    梁子寒是跟着他到了家门口。

    张志远就带着李强进去以后，没跟梁子寒说一句话的就把人给关在外面了。

    李强这么安静的人看到何种状况都忍不住的说了一句：“主，你也太不怜香惜玉了吧？”

    张志远没好气的说：“你要是想怜香惜玉，可以出去陪她，我没意见。”

    李强赶紧摇头说：“这当然不行，我收到的命令是保护你，除了在公司里，我是不能离开你的。”

    张志远现在听到保护这两个字就郁闷了。

    他已经适应了李强在他
------------

135、炸弹

    梁子寒也往后一看，察觉到不对，后面有两辆面包车跟着。

    她有些惊讶：“这么明显的局他们也来？”

    张志远：“可能是觉得现在不来没有机会吧，毕竟我可不是经常出来的。”

    他一直都是公司家里两头走，去上班的路上他们已经动过一次手了，再一次动手可没那么容易，自然是不会放过这个机会了。

    更何况他们现在就只有三人，那些人或许是觉得他们有机会在有人来之前解决了他们三个吧。

    “怎么做？”李强问。

    “让他们追上。”张志远说。

    “这样做会不会太危
------------

136、露馅儿

    没有时间给他们多交谈，王业先一步带着人到了，张志远看王业下车时候的样子，就知道人是没抓到了。

    张志远干脆也就不问什么了。

    王业看张志远没受伤以后也什么都没说，梁子寒在这里，他们不方便说什么。

    梁子寒是看出来他们有话要说但是碍着自己在场了，刚好她也听到了警笛的声音，就说：“我去跟同事会和。”

    说完就走了。

    王业看到她这么识相，等她走了以后不可置信的说：“她这个态度跟我想的不一样啊。”

    张志远：“可能是为了报答救命之恩吧。”
------------

137、挑战

    张志远没想到是从这个地方露馅儿的，不过她还是不想就这么快的承认了，就说：“他那不是关心我，只是因为我是华能的员工，所以才不得不来看看的。

    毕竟要是让外面知道在华能上班连个安全保障都没有，不是很难看吗？”

    梁子寒摇摇头说：“不会的，以前这种事情也不是没遇到过，甚至是你们华能的董事都遭受过袭击，王业都没有出手，所以你的身份肯定是要比华能的董事还要高，这就已经说明问题了。

    更何况大家都知道一件事，王业只会处理跟张秋白有关系的事情，是张秋白的随从，他帮助你，肯定是把你当
------------

138、替代

    这家公司的资料很简单，三个月前成立，现在在偏远的公路上建立了几个加.油站，而且都是很小的加.油站。

    路段也很偏僻，不是主要的交通路段，能在那个地方建立加.油站的，张志远相信这一个月去加.油的顾客不会超过十个。

    他觉得这个公司肯定是在盈亏，不关注的话说不定过几个月就消失了。

    但是等到张志远看到这家公司的财务状况就愣住了，竟然是盈利的状态。

    “这是怎么做到的？”张志远不敢相信自己的眼睛。

    张秋白：“你不知道，普通人图便宜的心可是很吓人的。”<br
------------

139、威胁

    这个只要是让华能加大投资就好了，并不是很困难的事情。

    最重要的是刘耀辉现在被石油降价的事情给绊住脚了，别的事情可能没时间处理，也是给了他们机会。

    张志远出去以后就跟那个老板联系了，让他尽快的扩展地盘，一定要趁着这段时间建立更多的加.油站。

    老板自然你是乐意的，有华能的支.持，建立加.油站也变得很简单了。

    之后的计划都要等到加.油站建立起来以后再说，张志远也就暂时把这件事给放下了。

    第二天中午，梁子寒主动打电话给张志远，说要见他。

    梁
------------

140、共犯

    楚信了解以后就开始安排手下的人去抓人了。

    因为对方很可能有炸药，他们当然也不能跟以前一样直接冲上门去抓人，万一对方要跟他们同归于尽可怎么办。

    所以楚信让手下的人装作检查电路的人，先破坏了那个人住的地方的电路以后再让人上门说是要检查。

    这样对方就不会怀疑，也不得不开门让人进去。

    只要是他开门让自己的人进去了，那抓人就简单的多了。

    按照楚信的安排，人很安全的抓到了。

    而且他们控制住人的第一时间就是把这个人身上的东西给全部搜走了，这样是把
------------

141、大起大落

    他的声音就是再小，这个距离梁子寒就是想不听到都难，她扫了楚信一眼，在张志远否认之前说：“你要是不想被我带走去喝喝茶，就不要用你的龌龊思想再想什么恶心的东西。”

    楚信立马举手说：“好，我知道了，先进去吧，我在那个人家里还搜到了很多好玩儿的东西呢。”

    张志远他们这才跟着楚信一起进了烂尾楼。

    里面，制造炸药的人被五花大绑着扔在地上，在他不远的地方就是楚信在他家里搜到东西了。

    梁子寒看到那些东西的时候心中就是一冷，连忙问楚信：“那些东西是在哪儿找到的？”<br
------------

142、等待指示

    张志远笑着看向他说：“当然不是。”

    那人狐疑的看向梁子寒，梁子寒就接着说到：“我是，现在就要请你跟我走一趟了。”

    不管张志远是不是警察，那人都知道自己是跑不了了。

    他愤恨的盯着张志远，因为这个人出尔反尔感到愤怒和绝望。

    张志远迎着他的目光，一点儿也不愧疚的说：“我说了我会放过你，不会对你做什么，但是别人要抓你我可管不着。”

    他的意思就是自己跟梁子寒不是一伙的，梁子寒要什么跟他没有关系。

    当然那人是不相信的，如果可以的话，他现在恨不得
------------

143、意外的儿子

    其实昨天晚上，王业就已经查到了袭击是张家的人做的，毕竟弄出这么大的事件，还安排的这么好，肯定会花费很大一笔钱。

    他们都已经确定了是华能内部的人做的，那只要是去调查一下所有董事的账户情况，看看谁最近有大额的不确定的支出就能知道是谁搞的鬼了。

    在这个方面，他们一直都是有监控的，调查起来当然不难。

    只是人找到了，苦于没有证据，王业也不能轻易的动手。

    只能找找别的把柄，想把那个人给拿下了。

    这个时候张志远就发消息过去了，根据这条线索，他们找到了跟张家
------------

144、袁氏集团

    张志远并没有因为王业的眼神被安慰到，反而觉得更加心烦意乱，他没想到自己被袭击的事情后面牵扯出的会时候这样的事情，他也没心情上班了，就对王业说：“我要休息两天，张锋与的事情有结果了电话告诉我。”

    既然袭击自己的人都已经查到了，王业还亲自上门去找过人了，他的危险也解除了，没必要一直待在公司了。

    王业知道他心情不好，没有阻拦。

    张志远这个时候还没忘记到会客室去找到梁子寒说：“袭击我的人已经找到了，很快王业就会把事情交给警方处理，你不用再跟着我了。”

    梁子寒想
------------

145、小白脸

    袁心怡也没有避讳，牵过张志远的手就说：“这位是我的男朋友，张志远。”

    李兰认真的想了一下江州的公子哥，没有叫张志远的，而且她看了看张志远身上的穿着，都是很寻常的衣服，心里就认定了他肯定没有什么好的家世背景了。

    所以她就故作糊涂的说：“张志远？我没有听说过，是哪一家的？”

    袁心怡听出来她的不怀好意了，她看向张志远，张志远的身份她不能随便说的，所以这个问题她不能回答。

    她这个表现在李兰的眼里就是心虚了，认定了自己的猜测肯定是对的，张志远的家事肯定不好，但是
------------

146、装阔

    “嗯？”袁心怡最先疑惑的看着张志远，不知道张志远这是什么意思。

    张志远就解释说：“这些人在这里碍眼，我看见你现在也没心情挑了，干脆全部买下来，你回去以后想背哪个背哪个吧。”

    他都不想浪费时间了，李兰不是想看自己怎么给袁心怡花钱吗？

    他现在就告诉她自己是怎么花钱的。

    “你要全买了？”这下惊讶的是周易了，他不可置信的说：“我这里可不是地摊货，不是你几万块钱就能买一大车的地方，我这里的包最贵的可是二十几万，这个店里至少有一百个包。”

    这么多包加起来
------------

147、打脸

    袁心怡看了一下，挺和眼缘的，她喜欢白色，这个包看上去很精致，而且有一种独特的优雅，点头说：“喜欢。”

    张志远就给她把包背上说：“那这个就送给你了。”

    周易看着他这样的操作，冷哼说：“怎么，买不起全部，就找了个便宜些的？”

    张志远拿的那个包就两万块，还是国产的，值钱的不过就是那个手工刺绣而已，而且那种包是独特的刺绣，生产的时候一种样式只生产一个，虽然独特，但是跟店里其他的设奢侈品牌比差的远了。

    “我就是觉得这个包很有特点，不艳俗，有国产的特色而已，就是便
------------

148、正名！

    张志远以前是对这些事情不在意，现在可不得不顾及袁心怡的面子了。

    他们各自回去收拾了一下，再见的时候，一个风度翩翩，一个温婉动人，金童玉女，绝配。

    袁心怡看着张志远穿着高定西装的样子，觉得他很不一样。

    以前她是被张志远的人吸引，通俗一点说是外貌，然后才是性格。

    现在就是他气质都让她看的入迷了。

    这已经不是那个帅气但是有担当的穷小子了，而是一个风度翩翩的富二代，江州老大华能集团的继承人。

    高位者的霸气他是有的了，只是以前都被他藏着没有表
------------

149、心狠

    其他人也赶紧拿出手机查看。

    李兰跟周易看到那个人的反应就已经猜到结果了，还是拿出手机看了一下，等看到张志远的照片出现在华能的官网上，介绍是华能的继承人时，他们手都在发抖。

    这下张志远的身份没有人再质疑了，吴凤性格豪爽一些，看到以后就拍了拍袁心怡的后背，佩服的说：“厉害了呀，在我们都还不知道华能的继承人是谁的时候，你都已经把人给拿下了！”

    这种事情谁能不佩服，拿下了张志远，那就是以后的江州首富的老婆了。

    这个可是江州无数女人的幻想啊！

    袁心怡对
------------

150、动工

    张志远诧异：“这么快？”

    袁心怡：“你可能还不知道华能的真实影响力，华能的消息，不管是大小，很快就会传遍江州。

    更何况是公布继承人照片这么大的消息，现在估计江州的老板已经是无人不知了。”

    张志远叹了口气说：“那不是我以后做什么都要被人注意了？”

    袁心怡：“当然，而且你跟谁亲近都会引来很多人的关注。”

    张志远想象了一下那种状况，好像不太美丽，但是也比自己以前要躲着藏着好多了，反正自己做事是光明正大的。

    吃完饭，张志远送袁心怡回去了。<
------------

151、翻身仗

    相信最多也就是一个月以后，他就可以加快进度的做后面的事情了。

    就在他看着这些资料的时候，王业又回来了，这一次他的脸色有些不好，进来就说：“老爷要见你。”

    张志远无语，就在傍边，要见面过来不就可以了，或者是打个电话也行，用不着让王业还特意的来一趟吧。

    心里吐槽，但表面上张志远还是很严肃的跟着王业一起到了傍边张秋白的办公室。

    进去以后，张志远发现张秋白的脸色也不是很好。

    冲着自己来的，张志远瞬间就想明白了，也就问的直接：“出什么事情了？”
------------

152、正面影响

    现在张志远证明了他的能力，他也就放心了。

    而张志远的这个澄清，也算是给他这段时间找了一些事情做了。

    华能的投资方面他还没有插手，暂时也没有机会让他插手，可他要是什么都不做，他这个华能继承人的位置又怎么能站得稳呢。

    这个推广会既然是他弄出来的，从头到尾他也都跟着。

    场地安排好了以后，他让商家开始入驻，还请了一些表演的人。

    推广会的当天，很多人慕名而来，进入场地的时候，他们就感觉是到了另外一个世界。

    这里面的布置没有一点儿现代化的东西，
------------

153、私生子

    跟何况张志远现在在外面名声那么好，自己要是跟他走得近了，肯定也是有好处的，这么想着，张锋与走到张志远的面前很亲近的喊了一声：“哥。”

    张志远笑着看他，什么也没说。

    张秋白就更不满了，对张锋与说：“走，我去安排你的事情。”

    张锋与就跟着张秋白离开了。

    等到他走了以后，张晓走到张志远的身边说：“没想到你对你这个弟弟的态度还挺好的。”

    他还以为有豪门恩怨情仇可以看呢，还等着张志远站起来不承认张锋与这个弟弟跟张秋白闹起来呢。

    谁知道最后竟然
------------

154、直言

    当初张志远的身份爆出来的时候，其实也有人怀疑过他是私生子，可是等到看到张志远的年龄跟着被爆出来以后，这个传言就不公而破了。

    毕竟张志远出生的时候张秋白还没有娶老婆呢，虽然说张志远的生母是谁并不知道，但人家至少不是小三之类的人。

    在这个圈子里，私生子的名声可是要被人鄙视的，毕竟当妈的都不是人了，谁知道生出来的孩子是不是个东西呢。

    所以就算是不明说，私生子在别人的眼中都是要被歧视的。

    而且没有什么家族企业会让私生子去接手。

    本来还在想着张锋与是不
------------

155、绿野集团

    从知道自己有可能会被关起来以后，张锋与整个人都怂了，不敢再做之前的美梦，张秋白给他什么安排他也照做了，不敢有半点怨言，也不敢像是之前一样在张秋白面前说自己想要进华能的这种话了。

    张秋白自然是感受到了他这样的变化，这么懦弱的人，他更加不满意了，不过好歹也是自己的种，他没有亏待张锋与，还是按照之前说的，让张锋与到学校里去上课。

    而对于张志远，他的心情就很复杂了。

    就想张志远说的那样，那些事情是谁做的，张秋白心里是一清二楚的，消息才出来的时候他还打过电话，只是张志远没
------------

156、酒会

    虽然说这是绿野的酒会，可来的人大多数都是冲着张志远来的，所以他一进去，就引起了所有人的注意。

    这还是他们第一次这么见到华能的继承人，看到以后都是一个感受。

    太年轻了。

    这些人都知道张志远现在已经在华能做事了，张秋白把一些事务都交给了张志远，他是真的开始掌权了。

    张志远才二十多岁，就算是张秋白很厉害，华能也很厉害，张志远身为继承人，以后得掌权人，怎么看都太年轻了。

    很多人都觉得，张秋白现在就把华能交给张志远实在是太冒险了。

    谁都不知道
------------

157、复仇

    两人和乐融融的，其他人看过戏以后也不上前去打招呼啊什么的了。

    这个是陆叶举办的酒会，他们可不能当着主人的面去结交张志远，那就是不给陆叶面子了。

    张志远可以跟陆叶交锋，因为他是华能的继承人，其他人可没有这个胆子。

    而且看过了刚才的那一场暗自的交锋，他们也初步的了解了张志远这个人。

    虽然年轻，但不是个随便能拿捏的人。

    只是华能的继承人，但是已经可以当成是华能的主人了，张秋白对他是放纵的，张家的事情都能让他去处理。

    所以把张家的人送进监狱
------------

158、分神

    因为是关于孙子的事情，生产的当天，张秋白也到了。

    这个孩子的情况他也是清楚的，见到张志远以后他就直接问：“孩子出来以后会有问题吗？”

    这个张志远没有办法保证，但是他有准备：“就算是有问题，他也是我儿子，是我第一个孩子，我会给他一个完整的家。”

    他没有的，他的孩子必须要有。

    这个完整的家就是有些讽刺张秋白的意思了。

    不过张秋白没有生气，因为他不觉得自己当初那么做是不足，是的错的，在他心里，儿子是比不上阮紫的。

    不过有一点他觉得可笑：“
------------

159、上船

    张志远这才反应过来，激动的手脚都在颤抖了，自己有孩子了。

    他也没想到在孩子出生的时候他会这么激动，之前还觉得这不过就是责任，可现在他体会到的是一种血浓于水的亲情。

    张秋白本来是很嫌弃他这失态的模样的，可他忍不住想到如果当初张志远的母亲没出事的话，会不会也跟现在的张志远一样，因为有了孩子而激动。

    答案是肯定的。

    他被仇恨遮住了眼光太多年，到现在要死了，卸下担子放松的时候，平常人的感情才回来，所以到后面，他也在为这个孙子的到来而高兴。

    医生护士很
------------

160、谈合作

    这三个人基本就代表着整个华能了，至于其他的助理啊什么的，张志远是觉得能少就少，不需要太大的排场。

    毕竟人多眼杂，他对华能内部也不是完全的信任的。

    王业和韩非也很赞同他的决定，一起上了轮船。

    张志远他们被安排在一个很豪华的房间，也是船上最好的房间了，这个是按照地位来的，张志远就算是不那么在乎，也不得不住。

    研讨会的时间定在第二天早上，第一天就是让所有人上船，然后互相的打招呼熟悉什么的。

    轮船上还有很多可以休息的地方，也有一个可以放松的地方，不过
------------

161、共同的敌人

    章明摇头说：“当然，华能要对付他们太容易了，官方担心的就是你们对付外来的企业，所以才要让你同意我们方案，不然实行不下去。”

    张志远：“既然你都知道，那何必来跟我多说什么，我不会同意的。”

    让一些别的企业在江州发展，这不是自己给自己找事吗？

    华能现在把江州控制得很好，让别的企业再来搅乱了这摊浑水，只会节外生枝，给自己添很多的麻烦。

    章明：“可是我觉得这样对华能是有好处的，并不会给你们带来什么损失。”

    张志远：“这种话你都说得出来，我怀疑你是在把
------------

162、唯利是图

    张志远也没拦着他，他现在心里很乱。

    等到章明出去以后，他仔仔细细的回想了一下刚才的交谈，章明的态度没什么可疑的，能看的出来他说的都是真的。

    可凡是也不能总看表面，如果说章明其实是周远民那边的人，说这些就只是为了让他支持官方，然后给华能冲击呢？

    周远民那边对华能肯定也是有想法的，但是华能的地位真不是那么容易动摇的，或许他是觉得从外部不能对付华能，所以打算从内部下手，从他这边打出一个缺口呢？

    他不能信任章明，可是直觉章明又是可以信任的。

    本来只是
------------

163、颠覆

    这些机会的出现，就会让江州的这些企业不再受到华能的制约，也能赚到更多的钱了。

    所以王业他们昨天才听说了有些人打算站在官方这边，很合理，张志远趴在面前的桌子上，整个人都懒散了起来。

    在这么严肃的场合当中，他这样的动作是很突兀的。

    所以在官方的人介绍完了以后，那边就立马有人问：“不知道华能这边对官方的计划有什么见解。”

    明显是冲着张志远来的，但是张志远没搭理，而是看了韩非一眼，不是说他不用讨论，直接后面决定就行了，那就让韩非上吧。

    韩非就站起来说
------------

164、最后的尊严

    韩非和王业也不是傻子，听完张志远的话就明白了。

    确实，按照今天会议的状况来看，官方做了很多的准备，也是早就有预谋的了，到了现在才说出来，其实就是想让华能没有办法反对。

    能劝说那么多人站在他们那边，还让陆叶都站出来为他们说话了，在他们不知不觉当中，官方已经在破坏华能统治的地位了。

    既然有了蛀虫，当然是要解决的。

    语气让这些蛀虫才悄无声息的时候吃掉你，还不如把他们摆在阳光底下，这样华能动起手来也方便一些。

    只是：“既然你都支持了官方了，那怎么对他
------------

165、一箭三雕

    他憋了很久才把自己心里的那点儿不舒服给憋回去，语气客气的说：“还好，当然还好了。”

    张志远：“既然你都过的还好了，为什么打电话给我，你不知道我是不想让你过的好的人吗？”

    他就不相信刘耀辉不知道事情都是他做的，所以干脆说开了。

    刘耀辉是没想到他竟然这么痛快的就承认了，有些惊讶的说：“这些事情真的是你的意思？”

    张志远：“当然了。”

    刘耀辉：“为什么？”

    张志远：“刘董事长是忘记了自己在温泉山庄送我的东西了？那一杯红酒，还有那些话我可都
------------

166、江州首富

    因为之前张志远支持了官方的贸易活动，在别人的面前那就是一种退缩的举动，让很多人都对张志远有些怀疑。

    华中的事情一出来，这种怀疑谁也不敢说出口了，只能默默的看着。

    而刘耀辉，张志远放他走了。

    说是跟他的私人恩怨，其实他在意的只是华中，在山庄他就已经教训过刘耀辉了，他退的这么爽快，张志远也不想穷追不舍了。

    就在大家都因为张志远的动作而对他有所忌惮的时候，张秋白宣布卸任出国了，华能的一切都转到了张志远的身上，张志远这个华能的继承人，彻底的变成了华能的老板。<
------------

167、钱和命

    张志远一开口，看热闹的人都赶紧散开了。

    董事长的八卦虽然说很吸引人，可他们不敢用自己的工作开玩笑啊。

    这下这里就只剩下张志远他们和保安了。

    张志远挥手对保安说：“你们也走吧，他们不敢做什么的。”

    保安也不敢多问什么，感觉离开了。

    张志远这才走到刘翠玲他们面前，开口问：“你们来干什么？”

    刘翠玲看着张志远，他已经不是那个脏兮兮的送外卖的人了，张志远一身西服，身姿挺拔，看上去就是很厉害的模样。

    加上他们来的时候了解的一些东西，
------------

168、坦白

    陈阳看她这是一点儿都不为陈倩伤心了，也是无话可说，直接带着她回去了。

    现在他是没钱，但是还活的好好的，之后也可以找个工作。

    姐已经死了，他最后不劳而获的渠道都没有了，还经历了这么多的事情，也是该为自己考虑了。

    至于刘翠玲，只要是她好好的不惹事，他也不会不管她的。

    可刘翠玲还没有因为陈阳的话放弃，她以前就从张志远那里拿到了很多钱，没道理现在张志远发达了，自己反而拿不到钱了。

    所以她回去以后，就开始跟别人说张志远是她的女婿，要结婚的时候反悔了，不
------------

169、信任

    唯一的难题就是看看对方愿不愿意跟他见面了，毕竟这条线是官方的，要是官方从中阻碍，或者是对他们说什么，对方有可能不跟张志远见面。

    张志远都想过了要是他们不同意，就找到他们住的地方，然后亲自上门去交谈。

    可是王业回来以后就告诉张志远，对方毫不犹豫的就答应了。

    在听到王业是华能的人以后，就立马跟他约好了见面的时间和地点。

    张志远很意外：“这么容易？我怎么觉得不太对。”

    王业也同样疑惑：“是啊，他们是官方找来的，按理说是应该跟我们对立的才对，怎么就直
------------

170、双面合作

    张志远微笑着说：“我当时只是华能的继承人，现在已经是华能的董事长了，自然是有些不同的。”

    孙眠明白，张志远当时身上还没那么多担子，过的比较随意一些，现在成为了华能的继承人，做的决定关系到的不止是自己一个人了，所以也就不同了些。

    弄清楚这些以后，孙眠再看张志远也有些不同了。

    她思考了一会儿说：“我父亲让我过来就是让我全权负责这边的事情，不止是现在，以后在这边建立公司了，也是我作主，我懂华夏的语言，还在这边待过，他相信我的决定。

    更何况我们是商人，看重的是
------------

171、袁心怡回归

    孙眠这么一说，弄的张志远倒是不知道该怎么办了，只能尴尬的看着他。

    要说比自己好的人肯定是有的，只是张志远现在也没遇到，在江州这块地方，能比张志远厉害的人同辈中人是没有的。

    毕竟就是财富上，就已经能让所有人望尘莫及了。

    前一段时间，华夏三十岁以下的财富榜上，张志远第一，而且是把别人狠狠的甩在身后的，他现在不止是江州的首富，还是华夏年轻一辈当中的首富。

    这么一想，要找到比自己更厉害的人好像是更难了，张志远闭上嘴，不再说这个话题。

    干脆东拉西扯的给
------------

172、平静

    他是需要袁氏的帮助，但是没必要一定是袁心怡，他可以让人到袁氏去帮助袁董事长，他肯定不会拒绝的。

    可今天看到孙眠都在自己为家里的事情做事，袁心怡比她有能力一些却被困在家里，张志远觉得可惜。

    他喜欢袁心怡，当然不会让她全然为自己牺牲了。

    这件事商量好了以后，张志远给家里请了更多的保姆和医生，就是为了照顾孩子，让袁心怡可以毫无顾忌的脱身去袁氏上班。

    之后，江州平静了很久。

    官方为贸易的事情做建设，华能不会从中作梗，同时自己也开始掌握一些码头，在江州
------------

173、出头日

    助理并不觉得这样有什么不对的：“毕竟现在掌权的人已经不是张老爷子了，张志远接手华能，华中的事情做的是很好，可那件事也是在张老爷子还在的时候发生的，说不定在背后帮助了他。

    张志远到现在还没有自己做过任何事情，唯一让人意外的就是在讨论会的时候支持了官方。

    可回过头想，他那也是一种示弱了。

    可能是知道张老爷子要离开了，自己没有能力，只想着稳住华能。”

    总之一句话的意思就是，张志远没有能力。

    不是华能不动，是张志远不知道该怎么做，所以才那么安静的。<
------------

174、递刀子

    张志远没从这个计划当中看到陆叶的得利点，反而觉得他们不是合作，而是官方在利用陆叶。

    章明：“被你看出来了，我们确实是只打算利用陆叶，没打算真的让他取代华能的位置。”

    张志远：“那你们还跟他合作，他早晚都会反应过来的，你们不怕被反噬吗？”

    章明：“就算是他看出来了又怎么样，绿野公司主要是做酒品生意的，下面合作的都是一些夜场，江州要是他成了老大，那会变成什么样子，三步一个酒吧？”

    不是他们觉得陆叶不行，主要是因为他的公司了类型不合适，要是真的让江州变成酒吧
------------

175、不识抬举

    王业按照张志远的指示，把所有因为这件事而暂停合作，或者是敷衍他们的公司全部都记下来。

    虽然说有，可在华能的投资当中，这些只占一小部分。

    大多数的公司对于华能还是信任的，没有因为这次出事怀疑华能的能力，还是照旧的跟他们合作。

    张志远看到结果以后，心里舒服了一些。

    虽然表面上他没有因为这件事表现出什么不满的情绪，也没影响到他正常的工作。

    可毕竟是有人背叛华能，趁着他们出事的时候火上浇油，作为董事长，还掌握了那些公司的股份的人，这种自己养起来的公司
------------

176、老谋深算

    张志远一笑，觉得更加有意思了。

    他再次把眼光转回到陆叶的身上，笑了一下说：“当然不是了。”

    陆叶疑惑的看着他，不知道他是真的有什么后招，还是在逞强。

    其他人也都在等着张志远继续说话。

    这个交流会的气氛现在全部都掌控在张志远的手里了。

    张志远觉得这样很不错，继续说：“首先，最近出的几个项目确实是跟华能有关系，但华能早就已经看出他们有问题，我在不久前就已经宣布了撤资，放弃了他们。”

    陆叶震惊的看着他说：“不可能，你是看他们出问题了以后才
------------

177、别有深意

    王业也很诚恳的评价了张志远一句：“您青出于蓝。”

    张志远不可置否。

    王业是真的越来越佩服张志远了，他这一次的事情做的太漂亮了，让章明应付了官方对他们的动作，警告了那些对华能虎视眈眈的企业，还把之前张秋白留下的隐患解决了，同时还让人再也没有办法质疑张志远的能力，也让华能在外来企业中树立起了威信。

    他觉得就是张秋白都不一定能做到这样的效果，而张志远才二十多岁，他的以后还有无限的可能。

    这件事情在江州很快的发酵了，对于华能和张志远的质疑声在一夜之间消失的无影
------------

178、两难

    张志远举起手发誓。

    得到张志远的这个保证，章明也就放心了，点头说：“好，还有两个月的时间就是调任的时候了，到时候我会让你见我的上司，他会告诉你关于我们具体的合作是怎样的。”

    张志远：“我很期待。”

    怎么说都是一个张秋白之前都没发现的人物，张志远也确实是想会一会了，同时也想通过章明的上司知道周远民的对家是谁。

    让人送章明离开以后，张志远就找来了王业很韩非说了他在章明这里得到的所有消息。

    跟张志远一样，他们两个对于换届的消息也是很惊讶的，这就表示
------------

179、敌意

    张志远当然不能同意她这么做了，赶紧说；“不行，还不到时候。”

    孙眠：“那什么时候才能到你的时候？”

    孙眠不明白了，要是他们合作的话肯定是双赢的，现在也不用担心官方会使什么坏了，她已经是江州外贸这块最好的公司，都成了一个代表了，怎么张志远还是不愿意让华能跟她合作。

    这么唯唯诺诺的，太不像是张志远的作风了。

    张志远：“最多两个月以后，我们就可以光明正大的合作了。”

    孙眠很不满的说：“意思是我还要被他们耽误两个月？”

    做生意的有时候机会是
------------

180、最后的礼物

    挂了电话，张志远觉得也是时候该有所动作了，不然等到调任了，他准备的东西可就没用了。

    张志远去了张秋白的办公室。

    张秋白走了以后，这个办公室张志远一直都没处理，他走的时候是什么样子，现在也还是什么样子。

    当然这也是张志远在他走了以后第一次进去。

    墙上的那些他母亲的照片都已经消失了，这个办公室看上去也正常了一些。

    张志远去了角落的保险箱里，打开了保险箱以后，里面有几份资料，是张秋白留下来的。

    张志远看了上面的标注，拿出了关于江州的资料，
------------

181、章明的感谢

    到了地方，张志远先看了一下周围，是个很寂静的小餐厅，是在人流量非常小的街道上，这样的餐厅。

    这样的餐厅要不是背后有人支持，张志远想他肯定是很快就会倒闭的。

    张志远进去以后发现，餐厅里也就只有一个人，章明。

    他走到章明面前坐下说：“不会真的是你要见我吧？”

    章明：“当然不是，你也猜得到我让来见谁了。”

    张志远：“陈楚。”

    陈楚就是江州新来的主事，张志远已经得到消息了，对于他的动向他也是了如指掌的，只是还没有正式的见过面。

    章
------------

182、相互试探

    他原本觉得张志远会是那种高高在上的人，对什么都不屑一顾，很肆意妄为。

    可他刚才主动的跟他打招呼，这就跟他想的不一样了，结合张志远之前做的事情，他现在是很好奇张志远究竟是个什么样的人了。

    张志远当然知道陈楚在打量他，但是他很坦荡的，就让他看。

    章明就先开口打破僵局说：“我给你说过的，来的人是我之前的上司，我们算是久别重逢，你们是第一次见面，大家都不熟悉，就先随便聊聊吧。”

    陈楚和张志远都点了点头，赞同了张志远的提议。

    张志远就先开口恭维说：“我
------------

183、换汤不换药

    陈楚也知道张志远的意思了，既然他的立场没有改变，那他也可以开始说正事了。

    陈楚先喊了一声：“章明，你的吃的还没准备好吗？”

    章明在后面应了一句：“马上就出来了。”

    然后很快的他就端着一些凉菜出来，还到吧台去拿了酒。

    张志远这才发现，这个餐厅不止是一个客人都没有，还没有服务员和老板，只有他们三个人。

    章明一出来，也知道他们是要说正事了。

    他就先给张志远和陈楚都倒上酒说：“我之前没跟你说的，陈主事都会告诉你，这杯酒就敬我们的合作了。”<
------------

184、翘楚

    孙眠没好气的说：“你这个跟我们现在的关系不还是一样的吗？”

    张志远：“这可不一样，我之前没让华能有关系的公司跟你合作，现在我会让除华能之外的公司尽可能的跟你合作。”

    孙眠疑惑：“为什么要这样，这么做不跟华能和我合作是一样的吗？”

    只要是跟华能有关系的公司跟她的公司合作，不也就相当于华能跟她合作了，既然结果是一样的，她不明白张志远为什么还要这么做。

    张志远不好说陈楚他们的事情，就只能模糊的回答说：“你之后就知道了，现在你有存下来的货物吗？”

    孙
------------

185、半壁江山

    陈楚的意思是打击华能，打击完以后就掌握华能，让华能变成他们这边的助力。

    虽然说见面的时候他对张志远是很客气的，可是他心里其实没把张志远真的放在眼里。

    章明也知道这一点，所以他给张志远说那些话的意思就是他会在最后帮助张志远，不让陈楚掌握华能。

    没想到张志远是要比他厉害一些，处理的方式是直接从根本上出发。

    现在弄成这种局面，他也不知道陈楚那边会有什么样的决定，还会不会按照原计划走，又会不会对张志远做什么。

    不知不觉的时候，章明这边已经开始在为张志
------------

186、放任

    这个可是要比他预想的结果还要好，他当然是支持的。

    很快他就做了决定，让飞虎，也就是跟陆叶合作的那个外贸公司上位，去做那个管理所有外贸有关事务的公司。

    他设立的这个职位不是拿来看的，是真的有作用有权力的。

    以后所有的外贸公司，跟谁合作，物品的流向，最后的收益全部都是要去跟这个公司报告的。

    这样他就能掌控外贸公司的所有状况，知道哪一家发展的好，哪一家不好，是一个眼线，却是独掌大权的眼线。

    有了这个公司，可以说是把外贸都牢牢的掌握在自己的手里了。<
------------

187、喜欢的女人

    他现在已经不相信张志远了，已经当他们的合作关系不存在了，甚至是把张志远认定为自己的对手了。

    只是这种对手的关系还没摆在明面上。

    有这样反对的消息，他当然就认为这些都是张志远做的了。

    他把自己的怀疑告诉了章明。

    章明心里无奈，陈楚还是小看了张志远，也是对江州的形势掌握的不太全面，一切都是主观臆想。

    他很苦口婆心的说：“这些事情肯定不是张志远的意思。”

    陈楚很怀疑的看着他说：“你现在是在为张志远说话了？”

    章明知道他是怀疑自己
------------

188、商讨

    孙眠长的好看，身材也好，还是最好的外贸企业的老板，身处高位，这样的女人要是被他给压在身下了，那滋味肯定是很爽。

    他的目光是越来越放肆的在孙眠的身上打量了。

    孙眠本来只是来走个过场，不打算理会任何人，詹姆斯最先看见自己的时候，她也没管，照顾都没打一个。

    她以为自己这样的态度詹姆斯也就不会继续看着她了。

    谁知道詹姆斯不但是没移开目光，反而是在她身上更放肆的看了，还总是往不该看的地方看，那个眼神一看就知道是在打什么主意了。

    孙眠面色冷了下来，狠狠的
------------

189、出让股份

    孙眠根本没发现有人跟踪自己，她先回了自己家，收拾了一下，穿上了光鲜亮丽的裙子，还化了淡妆。

    精心打扮了一番以后，孙眠才从房子里出来开车去了跟张志远约好的地方。

    詹姆斯车子就停在不远处，他看着孙眠进去以后再以一个很风sao的状态出现，一看就是要去会见qing人的样子，眼中有妒火在燃烧。

    孙眠对自己是爱答不理的，碰一下就跟碰上了病毒一样，却这么对另外的人。

    他不服气，紧跟着孙眠到了约会的餐厅。

    在孙眠进去以后过了许久才进去，在餐厅里找了一圈儿，发
------------

190、动手

    张志远察觉到她的脸色一下紧张了起来，眼神当中还带着厌恶的看着自己的后方，就知道是有人来了。

    还是孙眠很不欢迎的人。

    张志远没有转头看来的人是谁，他根据孙眠的表情变化就知道那个人肯定是来他们这边了。

    这样他没必要不要形象的着急去看后面来的人是谁。

    他只是盯着孙眠。

    看她的眉头越皱越深，在傍边有人站定了以后，用很压抑的声音问：“你怎么在这儿？”

    张志远这才微微侧头看了一下过来的人，一眼就认出对方是谁了。

    詹姆斯的肤色，加上他跟
------------

191、外贸

    詹姆斯好歹也是个男人，知道这样惨叫很丢脸，只是因为李强下手太突然了，他完全没预料到才这么失态的。

    惨叫完以后他也知道的胳膊是被卸了，不会有太大的伤害，立马咬牙忍住了疼，在李强放开他以后站了起来。

    眼神犹如火焰一样的打在张志远的身上，不可置信的说：“你敢对我动手？！你知道我是谁吗？”

    张志远：“不过就是个让孙眠恶心的不想见的人，还打扰了我的饭局，这点儿教训给你也是应该的。”

    詹姆斯是怎么都没想到，自己就在上任的第一天晚上被人给打了，他恶狠狠的说：“你家估
------------

192、强大的威信

    詹姆斯：“你不觉得你的口气太大了吗？我背后可是有很多人支持的，你要是敢有什么动作，那也要担心看看他们会不会让你如愿以偿。”

    张志远：“你背后的那些人我都不放在眼里，我张志远是江州的首富，华能是江州最好最厉害的公司，就这一点就已经是你们望尘莫及的了。

    想要对付我，我懒得理会的时候可以容忍你们蹦跶两天，既然你都这么不把我放在眼里了，享受着我给你的安乐还不感恩，那之后我做什么也都是你咎由自取了。”

    他本来还没有机会对飞虎动手，想先去给陆叶教训的，现在詹姆斯冲上来给陆叶
------------

193、更大的权利

    助理这话说的让他很舒坦，认同的说：“对，他不过就是因为是张秋白的儿子，所以那么多人怕他给他面子，没有这些他根本就什么都不是的。”

    助理继续说：“是的，就是张秋白其实也没那么厉害，就是因为遇上了好的时机，然后有官方的支持的。

    所以你要是有什么解决不了的事情，也可以去找官方，我们现在在合作，詹姆斯也是官方指定的人，现在出头的人也应该是官方的人才对。”

    陆叶被他这么一提醒也惊醒过来。

    他在这边发脾气有什么用，事情解决不了，他还可以找官方的人啊，他们总不能不管
------------

194、认输

    要不是因为这个原因，张志远连给陆叶他们蹦跶的机会都不会给的。

    章明仔细想了一下要是如果真的按照之前让孙眠坐上那个位置的话，他们这边能应对的方法，也就是削弱这个部门的能力了。

    他是很佩服的说：“你连这个都想到了，很厉害。只是你做的这么着急，陈楚那边可能会生气。”

    他估计现在陈楚就是还没收到消息，今天他去江州周边的小城市去巡查去了，看时间也快回来了。

    章明都能想到陈楚知道这个消息以后会是什么心情了。

    张志远不在乎这些，反而说：“这样是最好，才能让
------------

195、下一任继承人

    就算是不能对付的了华能，他才到江州这边来，要是这么让步了，不就是告诉所有人以后他的地位还比不上张志远吗？

    那不止是给他丢人了，还给他背后的势力丢人了。

    要是让其他人知道他在这边的地位，他要被笑死。

    章明也不劝说他什么的，只是告诉他：“张志远说了，他会一直打击飞虎，现在这样也只是第一步，之后可能还有其他的动作，要是你不想让位置的话，那我们也不能继续跟那边有任何牵扯了。”

    陈楚：“他太放肆了，完全不把我放在眼里。”

    之前见面的时候他还觉得张志远很
------------

196、自我怀疑

    袁心怡努力的在心里告诉自己不要介意，陈倩已经死了，张志远心里是觉得对张梓澜有亏欠的，他这么做没什么不对。

    可她心里还是觉得委屈，忍不住的问张志远：“我们以后会有孩子吗？”

    张志远觉得这个问题很多余：“当然，我们身体又没有问题，之后肯定会有孩子的。”

    袁心怡：“那我们的孩子你打算放在什么位置，一个机会都不给吗？张梓澜的身体现在是没问题，可是他很虚弱，以后什么情况谁都不知道，你就这么着急的给他继承人这个身份，是不是太偏心了一些。”

    袁心怡不介意这个孩子，因
------------

197、袁氏危机

    本来以为就张志远那样的人应该很强势，成功的可能性不大，现在看来张志远对女人还是很温柔的，她对张志远就更有兴趣了。

    女人端着酒杯去了袁心怡的傍边，把酒递给还在跟别人说话的袁心怡。

    袁心怡接了酒以后看着她：“晓华，你干嘛给我酒啊，我已经喝的够多了，继续喝下去酒要醉了。”

    她出来聚会就是不想那么早回去见张志远，怕他们会因为矛盾吵架，本来感情就已经有问题了，她不想听宣判，只想继续拖着就好了。

    这样她还可以骗自己说，自己还跟张志远好好的在一起。

    晓华笑
------------

198、求饶

    “发生什么事情了张先生，我好像听到你喊了。”晓华鼻音很重，像是喝醉又像是撒娇的说。

    张志远没有说话，他死死的瞪着那个服务员，让服务员都很慌张。

    袁心怡听到张先生这三个字，想到刚才自己模糊听到的声音，反应过来来的是张志远了。

    她很高兴的看向门口，然后就看到了张志远搂着一个女人的样子，一下就醒酒了，站起来说：“你在干什么？”

    张志远冷冷的说：“你还是先搞清楚你自己身上发生了什么事情吧。”

    袁心怡不懂他说什么：“我怎么了？”

    张志远：“看
------------

199、小人物

    袁心怡也觉得疑惑，问张志远：“你说这话是什么意思？”

    张志远：“意思是她花钱让这个服务员来的，为的就是制造我们之间的误会，好让我甩了你。”

    他一句话把晓华的目的说的清清楚楚的，可袁心怡不相信的说：“这怎么可能？”

    晓华当然也不能承认了，继续装迷糊说：“张先生你在说什么呢？”

    张志远看着晓华装无辜的样子就觉得恶心，黑着脸说：“我知道你在打什么主意，别说我跟心怡之间只是有一点儿小误会，就算是我真的跟她分开了，我也绝不会看上你这种货色的。”

    晓华因
------------

200、皇家老板

    他现在也庆幸自己刚才做的不过分了，不然估计自己活不到现在了。

    袁心怡听了他的话赶紧说：“不是我叫的你，我都没注意到你过来送过酒，怎么可能叫你。”

    张志远相信袁心怡，就对服务员说：“你现在出去把找你的那个服务员给我带过来，我倒是要看看究竟是谁再搞鬼。”

    说完他就冷冷的看了晓华一眼。

    晓华确实是被他的眼神给吓到了，身体还忍不住的抖了一下，不过她不害怕，因为不会有人过来证明的，他们找不到那个人。

    听到张志远的话，服务员赶紧从地上爬起来去找人了。<b
------------

201、拨乱反正

    晓华已经绝望了，知道张志远是皇家的老板以后她就知道自己跑不了了，很害怕的说：“不用了，确实是我做的。”

    她亲口承认了，袁心怡就更生气了，很不理解的问：“你为什么要这么做？”

    不是说跟自己没有仇恨吗？

    晓华不知道张志远会拿自己怎么办，可是听到袁心怡这么问，她心里就觉得憋屈，很生气的说：“我就是不服，张志远凭什么看上你，你有什么好的？不解风情，还自我感觉良好，不融入圈子里假清高，这样的人怎么配。”

    袁心怡愣愣的问：“所以说你是因为我是志远的女朋友才这么对我
------------

202、百日宴

    晓华很恨，可是不管她怎么求饶，怎么臭骂，这样的蹂虐都没有停止，她反抗不了男人，丑态还被拍了下来。

    她知道自己是要吃哑巴亏了，无比后悔自己竟然招惹了张志远。

    袁心怡被张志远带出去，上车以后，袁心怡才疑惑的问：“你怎么知道我在皇家？”

    张志远：“我给你打电话了，那个女人接的，她没告诉你，估计是那个侍候她就在算计你跟我了，可惜就是蠢了些。”

    袁心怡心里有些过意不去，这一切还是怪自己，要不是她出来跟人聚会，也不会发生这么多的事情，多亏了张志远来的及时救了自己。
------------

203、贤妻良母

    只要是想通了一件事，其他的就什么都无所谓了。

    张志远就抱着他安慰了一会儿，才说：“行了，坐好我带你回家，以后要是生气不准再出来跟别人喝酒了，保护好自己。”

    袁心怡放开他，很高兴的点头。

    张志远也松了一口气，他跟袁心怡的事情也总算是解决了。

    两人回到家里，还是跟以前一样的相处，袁心怡也放下心里的疙瘩去看了看华能未来的继承人。

    张梓涵百日宴的事情很快就传出去了。

    这是张志远成为华能的继承人以后自己举办的第一个宴会，认识他的和不认识的他的
------------

204、怀疑阮紫

    张志远拿起那个怀表看了一下，这不像是张秋白的东西，他在张秋白的身上从来没见过类似的东西，而且这玩意儿看上去就像是古董，现在可没有地方卖怀表这样的东西。

    而且这个怀表就是以前，也是那种留洋回来的人才会佩戴的，或则是很有钱的人为了装比才会弄的东西。

    反正小门小户一般是不会有人搞这样的东西的。

    他仔细的来回翻看了一下，发现怀表下来还刻了字，英文字，利维娅。

    这像是女人的名字，可阮紫一个小家小户的人是不应该有英文名字的，毕竟她一直都待在家里也没出去过。
------------

205、佐证

    张志远的想法得到了认同，他虽然不想说，可能跟他讨论的人就只有韩非一个人了。

    他把那个怀表递给韩非说：“这个是从她的屋子里找到的，我看着像是男人的东西，可是王业说我父亲不用这种东西。”

    韩非接过去看了一下，他看的甚至是要比张志远更多一些，看到后面的那个名字的时候说：“这个写法不像是正常的写法，带有很浓烈的个人风格，像是谁的签名刻在上面的，而且这个怀表是个老物件，至少也有一两百年的历史了。”

    他每天都在跟文件打交道，知道一个人正常的写字和签名的时候是不一样的。<br
------------

206、宴会开始

    反正时间也这么久了，张志远要不是来这一趟也不会知道这些问题，所以他可以等。

    韩非也就放心了。

    张志远这才让他离开了，等他走了以后，张志远一个人看了那个怀表很久。

    这个是她母亲的东西，虽然说藏的不是很深，可是比起其他东西来，它还是专门放起来的，说明她还是在意这个东西的。

    阮紫没有见过张梓涵，甚至是没看看的看过自己一眼，既然这个是她留下的东西了，那张志远打算带着这个东西参加明天的宴会，这样就相当于阮紫也参加了这个宴会了。

    晚上张志远他们是在洋楼的
------------

207、闹剧

    张志远现在的影响力就是这么的厉害。

    他走了以后是打算去招呼那些之前还没打过招呼的老板，毕竟是冲着自己来的，他也要给那些人面子。

    可是还没走几步，他突然就被人撞了一下。

    一杯香槟直接泼在他的身上，装上来的躯体也是软软的，是个女人。

    张志远手上的动作是要比脑子更快一些，伸手把人给扶住了。

    等到人站稳了以后，他才把人给放开了。

    这才认真的看了一下撞到自己人是谁。

    不认识，这是张志远的第一反应，他确实是不认识这个女人。
------------

208、张家的工具

    张志远一把抓住柳荫的手，不让他继续打人，冷着脸问：“你干什么？”

    孙岩一看到张志远就老实了，赶紧赔着笑脸说：“对不起张董事长，是我没管教好老婆和孩子，让她们冲撞了你，我来教训就行了，不用你动手。”

    柳荫这才知道，自己撞到的人是张志远，华能的董事长，让张家都消失了的她名义上的叔叔。

    这下她知道为什么母亲刚才这么着急了，张家得罪了他都被磨灭了，自己要是得罪了下场会怎么样？

    尤其是张志远本来就对张家有意见，她们还是张家的人。

    柳荫慌张的跟张志远道歉
------------

209、主动帮扶

    刚好这时候袁心怡带着换好衣服的张凤兰出来了，看到这个场面两人都楞了一下。

    然后张凤兰就火急火燎的过来说：“张董事长，张家之前确实是做错了，你要是恨，就冲着我来就好了，放过我女儿吧，她还年轻，什么都不懂呢。”

    说着她就要跟柳荫一起哭了。

    张志远更加头疼了。

    袁心怡当然是知道张志远的，刚才也听张凤兰简单的说了一下事情的经过，他不认为张志远会欺负柳荫。

    让张凤兰跟自己去换衣服，那也证明了他的态度，是不可能随便的对人动手的。

    柳荫做的这点儿
------------

210、劲爆消息

    而且几个之前就关注到这件事儿还发现张凤兰已经换好了衣服，跟之前进去的狼狈样子很不一样。

    大家都说张志远做事很狠毒，谁都不能随便招惹，现在一看，张志远也不像是传说中的那么可怕嘛。

    就因为这个，张志远发现，之后他去跟人应酬的时候，那些老板总是会有意无意的给张志远介绍自己的女儿侄女什么的。

    目的就不用说了，大家都是心知肚明的。

    弄的张志远还多应付了一些人。

    也总算是到了宴会正式开始的时候了。

    这个宴会举办的很正式，还有主持人专门主持，这是
------------

211、保护绿野

    她是强压着心里的各种不舒服才让自己的表情变得自然一些。

    所以在张志远宣布完这两件事下来以后，她没有跟其他人一样上去跟张志远道喜，而是匆匆的离开了。

    知道张志远跟袁心怡在一起是一回事，可眼睁睁看着他们恩恩爱爱又是另一回事了。

    张志远之前其实已经跟她说清楚了，他们之间是不可能的。

    所以孙眠不会因爱生恨，只是心里还是忍不住有些失望而已。

    她之前还想过趁着自己跟张志远的合作跟张志远更亲近一些，让张志远是有机会可以喜欢上自己的。

    可他跟袁心怡
------------

212、让步

    他都这么示弱了，自己之前也利用了他，章明还给他送了几次消息，帮他应付陈楚，这么算他其实还欠着章明呢。

    都说是合作了，他不能一点儿都不为章明他们考虑。

    张志远没直接拒绝，章明就觉得有机会，继续说：“而且留下绿野其实对你也没坏处，他对付不了华能，经过这一次突然的换人也会有一些损失，更加不能跟华能抗衡了。

    就算是后面他们还有办法爬起来，那时候的华能也要比现在更厉害，你何必考虑那么多？”

    张志远停止了思索，好奇的问：“你准备让谁接手绿野？你就这么信任他，这么不
------------

213、兄弟之争

    陆昭冷笑了一下：“你觉得你现在做的这些事情不足够让爸妈爬出来吗？算起来他们先找的也是你，毕竟是你把公司推到了这种境地的。”

    工厂的事情确实是陆叶的错，他不能否认，可是他也不觉得陆昭能这么教训他，冷着脸说：“你知道什么？我这也是为了公司的利益，想给公司节省一些预算。

    你不帮忙解决这件事就算了，毕竟你也没到公司来过，不知道这些，可你来质问我算怎么回事？

    我做事还轮得到你说话？”

    陆昭：“怎么就轮不到我说话了，我本来就是绿野的股东，手里可还有绿野公司百分之二
------------

214、婚宴风波

    陆叶什么都没说，他已经没资格说什么了。

    很快，绿野易主的事情就传出去了，这个时候换董事长，陆叶完全从绿野脱离，对陆叶这是坏事，可对绿野来说这就的是好事了。

    所以陆昭上位的第一件事就是这场风波全部推到了陆叶的身上，而且还做出了补救，那就是有证明自己买过他们出问题的那个产品的，都可以拿着证明到专门的地方获取补偿。

    同时发表通知，他们的东西虽然说是有作假，可是对人体是无害的。

    这些处理下来以后，大家对绿野的不满也就消散了。

    毕竟都已经换董事长了，也
------------

215、中枪!

    因为所有人都看到了是袁心怡推开了张志远所以才会中枪的。

    张志远在尖叫声当中回过神来，他第一次恐慌，而且是在那么多人面前恐慌。

    他不是害怕自己遇到危险，而是担心袁心怡的状况。

    是手脚慌乱的蹲在了袁心怡的面前，一时间都不敢去确认袁心怡的状况了，他怕袁心怡已经死了，只能在她傍边抓着她的手，体会着她身上的温度。

    王业和韩非第一时间上台，不用吩咐李强就带着人维持现场的秩序，同时封闭了整个酒店，追查袭击张志远的人。

    王业看张志远的样子就知道他现在不是很清
------------

216、核对身份

    张志远皱眉：“外国人？”

    王业点头，把手机上自己拍下来的照片给张志远看了一下：“就是这个人，样子被挡住了，看不清楚具体是什么样的。

    可是从身高还有他头发的颜色，眼睛的颜色，还有皮肤来看，这不是华夏人，是个白人。”

    张志远：“今天来的外国人有多少？”

    王业：“都是外贸的那些人，可是我核对过了，没有一个人是跟照片上这个人符合的。而且他们说了枪击时他们都在什么地方，我也照着录像确认过，没错的，他们不在袭击你的那个位置上。”

    张志远：“那就不是外贸的
------------

217、杀手

    看着袁心怡还很虚弱，张志远也不继续打扰她了，就说：“你好好的休息，我出去处理后面的事情。”

    袁心怡微微点头，没有意见。

    张志远就先离开了。

    不是他不想一直陪着袁心怡，只是他在他们两个都不会高兴，事情发生了，袁心怡肯定还是受到了影响的。

    更何况他现在最重要的事情就是找到那个袭击他的人。

    张志远出去以后给王业打了个电话，问问情况怎么样了。

    王业：“我也不知道是好消息还是坏消息。”

    张志远：“不管是什么消息，都要说。”
------------

218、硬气

    楚信：“人我已经抓到了，你直接到我们第一次见面的地方来就行了，我让人把他带到那个地方去了。”

    张志远：“知道了。”

    挂了电话张志远进去跟袁心怡说了一句自己有要紧的事情先走了。

    袁心怡也没拦着他，其实她本来就不希望张志远在她这儿浪费时间的，他是华能的董事长，有很多事情要处理。

    自己也没事，养养身体就行了。

    张志远出去以后给王业和韩非也打了个打了个电话让他们过去会和。

    张志远到的时候王业他们就已经先到了，就在烂尾楼前面等着他。
------------

219、源头

    楚信就在这个时候站出来说：“我可能有些头绪。”

    张志远挑眉，看向楚信，等着他说他的看法。

    楚信也不卖关子，直接说：“像是他这样的人，一般不是单干的，刚才他自己都说了，着关系到的不止是他一个人的信誉，那他可能是属于什么组织的。”

    张志远看向那个杀手，虽然他掩饰的很快，可张志远还是发现了他眼中一闪而过的惊讶，像是没想到楚信会猜到这一点一样。

    张志远就很有兴趣的问楚信：“你还有什么看法？”

    楚信就继续说：“这样的组织一般都是很多杀手组成的，他们的任
------------

220、忠诚

    杀手没有回答他的问题，不管是他现在心里有多乱，事情还没得到证明的时候，他都不会轻易的输说话了。

    刚才他开口几次都给了张志远他们信息，说多错多这个道理他还是懂的。

    张志远也不跟他死磕了，对楚信说：“人就先交给你了，我一会儿去找官方发消息，说是这次袭击我的人是国际杀手组织的，还是跨国的袭击，把他的照片贴出去，也会让他们在国外散播这个消息的。”

    事情只要是闹大了，那么他就相信这个杀手的组织一定会知道消息。

    毕竟他的任务都失败了，也应该有人在关注这里的消息。<
------------

221、未婚妻

    杀手看他们聊的起劲儿，有些着急的问了一句：“你们决定好了吗？”

    张志远这才看向他说：“决定好了，放开他，然后给他一个手机。”

    楚信的人照张志远说的做了，放开了杀手，然后随便找了个手机给他。

    张志远看杀手拿到手机以后才说：“就在这儿打电话了，说什么我们都要听着。”

    杀手也知道让他们回避是不现实的，就当着他们的面开始打电话了。

    很快电话就接通了，杀手没让那边废话，只接用华夏语说：“我是3760红火，转接组织管理，这个任务有问题，我要汇报。”<br
------------

222、谈妥

    他悄然的打量张志远，不得不说张志远这个样子跟他之前调查的是很不一样的。

    他以为就是个继承了家业的富二代，组织上的消息是这样的，这个是买凶的人给他们的，所以他就觉得这样年轻就继承了家业的，应该就是个富二代草包了。

    他伪装成服务员在酒店工作的时候布置订婚宴现场，也时时刻刻的感受到了铺张浪费的气息，就更加觉得这个人就是个普通的富豪了。

    也怪他太相信组织给的消息，注意力又在怎么完成任务上面，工作的时候摸酒店的结构，不工作就在计划着怎么杀了张志远，这才错过了去认真核查张志
------------

223、孤儿

    维娜是担心张志远让他们去解决什么政敌，跟官方有关系的生意他们不做，这个是他们组织的铁律。

    张志远：“我知道，也不会让你们突破底线的。”

    说实话张志远自己都不知道最后这个机会会用到谁的身上，但是他可以保证不会让他们违背自己的信条。

    维娜：“既然是这样，我可以答应你这些要求。”

    张志远这才满意的说：“看来你们也还是很聪明的，没让我浪费时间，你们把买凶的人的信息发过来，我会给你们一个账号。

    补偿款就打到那个账号上。”

    维娜：“好的。”<b
------------

224、人情

    张志远看他这样，算是完全理解了红火为什么自己的命都可以不要，但还是对他们的组织那么忠诚了。

    那个杀手组织在张志远他们的眼中就是一个很危险，拿钱办事没有什么底线的人。

    可是在红火的眼里，他们就跟救世主差不多了。

    红火是感激和崇拜那个地方，所以愿意付出一切的去保护这个组织。

    张志远对他这种算是病态的感情还是恨佩服的。

    至少红火这样是要比那些忘恩负义的人好的多了。

    他根本没有想从红火这里打听他们那个组织消息的意思，因为没有必要。
------------

225、迷雾

    既然人都已经抓到了，这件事跟别人都没有关系了，那些因为这次袭击事件而不安的人也总算是可以松一口气了。

    这些也跟张志远都没关系了。

    他有了时间，就去陪着袁心怡了。

    一个月以后，袁心怡总算是出院了，身体也没任何的问题了。

    他可以回到袁氏继续上班了，张志远本来是想让她多休息一段时间，可袁心怡坚持要回去，说自己是躺了一个月太无聊了。

    张志远没办法，就只能让她回到袁氏去上班了。

    至于他们的订婚宴，张志远说了，要等到他彻底的查清楚了这一次袭击他
------------

226、趁人之危

    张志远低头思索了一番后问：“你说要是让他们帮忙，可不可能查到更多的消息？”

    王业这才明白张志远的打算，他仔细的思索了一番说：“可能吧。”

    他也不敢确定，毕竟他们什么都不知道。

    张志远又问：“我父亲现在怎么样了？”

    这个王业知道的很清楚：“弥留之际。”

    医生那边有消息过来了，也就是最近这段时间了。

    他没有给张志远说，是因为老爷吩咐过的这件事没必要让张志远知道，他也不需要张志远的送终。

    所以就算是知道他要死了，王业也没给张志远
------------

227、出国

    张志远有些愧疚的看着孙眠：“这样会不会对你有什么影响？”

    这件事不是发生在江州，他们要假装也是到米国去了以后假装，对他是没什么影响，但孙眠就不一样了。

    孙眠毫不在意的说：“不会的，就只是一个男朋友而已，我后面直接说我们分手了就行了，没人会说什么。”

    就算是老公最后都可能离婚，更何况只是一个男朋友而已，孙眠不觉得这对自己有任何的影响。

    更何况她这样其实也是圆自己的一个梦而已。

    张志远跟袁心怡订婚了，自己没什么机会了，得不到，那么假装一下也好。<
------------

228、暂不追查

    直到枪声停止了以后，张志远的脑袋里都是一片空白的。

    还是费洋过来打开车门让他出去的时候他才回过神来。

    起身出去，他发现闯过来的那些车子已经不见了，地上有血迹，但是没看到人，就问费洋：“什么情况？”

    费洋：“知道自己不能赢就跑了，尸体他们自己收拾了，我没让人追，担心他们还有后手，要是追过去了你们的安全不一定能保证。”

    张志远点头，没觉得费洋的这个决定是有错的，还问他：“你觉得这是冲着谁来的？”

    费洋也很直接：“要说不是你，也找不到别人了。”<b
------------

229、逃避

    费洋费尽心思逃避了那么久，为此都已经是睡桥洞了，谁知道还是没有逃过楚信的人，这可能是他觉得这辈子最后悔的决定了。

    要是早知道会被抓的话，他还不如好好的找地方休息呢。

    张志远听了恍然大悟的说：“难怪我的人没找到你反而是让楚信的人先找到了，他本来就说地下皇帝，对于这种地方的情报知道的最多，你可能是自己送上门的。”

    如果说费洋当时选择的不是那种天桥地下，或许他们还需要更长的时间才能找到他的。

    费洋甩了甩头说：“当是吃了一个亏，然后得到了一个教训吧。”
------------

230、心绪复杂

    他就站在原地等着孙眠接近，看孙眠究竟是想要做什么。

    孙眠走到他的面前，身体离得很近，不到一个拳头的距离。

    她抬头看着张志远，张志远也微微的低头看着她，因为距离的原因，两个人能清楚的感受到对方的呼吸，也能感受到呼吸的变化。

    不知道是谁的呼吸先一步变得火.热起来，引的另外一个人也有些意动，弄得他们之间的气氛十分的暧昧了起来。

    孙眠能清楚的感受到自己的心跳在加速，张志远就是这么站在自己的面前，什么都不做，她就已经不行了。

    被张志远看着，她觉得自己都
------------

231、引荐

    张志远对于他这样的体贴不可置否，他看周围没有别的地方可以坐下，干脆就在草地上躺下了。

    他抬头看着天空，这里的空气是要比城市当中的空气好很多的，天空也是很干净的天蓝色，很漂亮，让人很放松。

    相信张秋白在这个地方过的一定是很舒服的。

    张志远享受了一会儿这样的平静，才开口说：“我去看过母亲的房间了。”

    张秋白眼皮动了一下，最后还是没有睁开眼，只是很随意的应了一声：“嗯。”

    张志远却知道他这一声应答是知道自己已经看出不对的地方了，可是张秋白没说什么，
------------

232、高门槛

    张志远进房间的时候孙眠已经醒了，正在沙发上拿着手机发呆，听到张志远开门的动静她才回过神来。

    笑着说了一句：“你回来了。”

    张志远点头：“嗯，你想什么呢？”

    孙眠捏着手机，有些局促的说：“我联系我父亲了。”

    张志远意外的挑眉：“这么快？”

    他以为孙眠还要过段时间才会联系威廉呢，毕竟自己回来都没打招呼。

    孙眠低着头说：“昨天我们被袭击的事情外面肯当是有消息传出去的，我回来的事情爹地肯定知道了，我要是不联系之后不好交代。”

    张志
------------

233、萍水相逢

    费洋看着他一脸佩服的模样说：“难道说你也想做杀手？”

    张志远摇头说：“你怎么会有这样的误解？”

    费洋：“就是看你好像对这些特别的感兴趣。”

    张志远：“这是人类的求知欲，你别多想了，我不适合你这个职业，而且我也不随便杀人的。”

    就拿钱办事要人命的这一点，就是张志远一辈子都突破不了的底线，所以他当然不可能去做杀手了。

    费洋看他是真的没兴趣才放心了，他对张志远还是很畏惧的。

    他总是会给自己一些意想不到的惊喜，让你怎么都猜不透他要做什么，所
------------

234、伪装

    费洋是很想跟她聊聊的，毕竟人家连过世的外婆都搬出来了，可惜的是：“我不是华.夏人，不好意思了。”

    贝尼瞪大眼很惊讶的看着他。

    费洋笑了笑，用英语说：“对不起，我是米国人，只是样子长大比较像是华.夏人而已，因为做生意到华.夏待了一段时间遇到了张，所以我不能给你讲华.夏的事情。”

    贝尼这才回过神来了说：“原来是这样。”

    安娜也注意到他们的交谈，看了看费洋说：“你的头发是染过色的？”

    费洋点头：“在华.夏一头金发太明显了，就染成了黑色，不然上街会一
------------

235、劝酒

    张志远继续问：“安娜现在正在干什么？”

    他也不放心把安娜一个人放在外面，不知道她都在做什么的话，张志远也会觉得很危险。

    别说他是去钓鱼的，就算是他真的只是一个来旅行的人，到了酒吧那种混乱的地方，随便带个人回来也是要防备的。

    更何况安娜她们是主动的找过来的，还不是他们去勾搭的，那就更加要多个心眼才行。

    保镖：“正在往浴室的方向靠近，估计是想知道您是不是真的在洗澡。”

    张志远放下手机走到淋浴下面洗澡，还哼哼了几句，装作很高兴很轻松的模样。
------------

236、拐卖

    张志远抓着她的手腕不让她跑出去，还疑惑的问：“你跑什么呢？”

    安娜使劲儿的想要甩开张志远说：“你放手，让我出去。”

    她的力气当然是比不上张志远的，根本没办法甩开张志远，张志远不放手她就只能被抓着跑不了。

    张志远好笑的问：“是你自己跟着我过来的，怎么现在做出一副好像是我逼迫你的模样呢，我可不是强人所难的人。”

    安娜很着急的说：“既然这样你现在就放开我。”

    张志远还是抓着她说：“你都跟我来了，然后又要走，这也太让我扫兴了，我都洗过澡了，可不想再出
------------

237、横生枝节

    安娜看自己已经暴.露了，也就不再隐瞒说：“我对华.夏人没什么仇恨。”

    张志远：“那为什么要针对华.夏人？”

    作为被针对的人，张志远现在好奇心真的爆表了。

    安娜：“我懂的外国语就只有华.夏语，所以我负责的是找华.夏人。”

    张志远反应了一下才明白她这话是什么意思：“你的意思是说还有人负责别的国家的人，你们除了针对华.夏人之外还针对其他的外国人了？”

    安娜低着头说：“外国人失踪不好查，当地也不会认真的查。”

    张志远嘴角抽搐，真不知道该说什
------------

238、吃醋

    说实话费洋是看出来张志远是想救人了，可是他觉得张志远没有这个能力，最好就不要去躺这个浑水了。

    自己的事情都还没解决呢。

    张志远很无奈的说：“我要是不知道，或者是不遇到这件事，我肯定就不会管了，可现在我都知道了，也不能袖手旁观了，我们华.夏人是很有同胞爱的。”

    费洋在心里骂了他一句，表面上还算淡定的问：“那你打算怎么管？”

    张志远想了一下说：“我想知道人都被送到什么地方去了，然后看有没有办法把人给就出来。”

    费洋有些意外的问：“你不打算报警然后
------------

239、蛇出洞

    孙眠觉得不服气：“可现在还没有那么多人知道我的身份，我以前也没用威廉家的人出现过，说不定别人不知道呢？”

    张志远温柔的劝说：“要是没发生之前的那个袭击事件，大家可能不知道。现在要是有心人肯定是注意到你的身份了，我不想你出去跟着我冒险，我自己能保证自己的安全。”

    孙眠想到自己跟警局的人掰扯了那么久，就没有底气了。

    她是真的想跟张志远一起出去，今天晚上她知道张志远在外面，可是不知道张志远发生什么事情，这样的感受太难熬了，让她受不了。

    张志远看着她这么纠结的
------------

240、人命不值钱

    冲过去的其中一个人倒下，另外一个人只来得及开一枪，但是这一枪没打到张志远的身上，张志远藏的很好的。

    而这一枪是打在了安娜的身上。

    本来她在张志远的身边好好的，张志远也照顾着她，谁让她自己慌乱的尖叫乱动，这才被打中了。

    张志远都没来得及看她是什么地方中枪了，赶紧对着开枪的人打了过去。

    那人躲的也很快，可是还是被打中了大腿。

    费洋那边也解决了两个人，这次堵住他们的一个也就七八个人，倒下了三个，有一个受伤了，其他人也冲不上来。

    两边对峙了
------------

241、低调行动

    这个消息对于他们来说已经很不错了。

    费洋思考了一下说：“看来那个酒吧就有问题了。”

    韩非也赞同：“估计你们过去的时候就被盯上了，但是酒吧的人肯定不是主谋，是合作还是真的遇到对方的人了，现在都不好判定。”

    张志远：“那之后就想办法去查查这个酒吧，这样的事情我不相信只是酒吧普通的人能做的，应该是他们老板就有问题，查清楚他们老板是谁，属于什么势力，接触了什么人。”

    张志远比较偏向于合作。

    如果说这个酒吧的人就是要他命的人，不会等到他们出去以后再动手
------------

242、下马威

    尤其是孙眠的父亲威廉，听孙眠说的这些，威廉是对她很纵容的。

    其实想想也对，一个坐外贸生意的，让女儿去做什么设计师，说不想暴.露身份就不暴.露身份，这样的宠爱算得上是宠溺了。

    不过张志远还是第一次知道孙眠是有哥哥的，之前他还以为威廉只有孙眠这一个女儿呢。

    孙眠点头说：“确实是，小的时候父亲对我很好，我们也很亲近，我要什么他就给什么，但是长大了以后好像就变了，他不再那么关心我了，我们有时候半年都不会联系。”

    要是小的时候，张志远要让她帮忙的话，她相信父亲一
------------

243、美丽的毒蛇

    虽然孙铭说这话的时候是笑着的，语气也是开玩笑的样子，可张志远还是本能的感觉到了危险。

    他微笑着回答说：“当然不是，手下和女朋友是不一样的，孙眠喜欢自由，他要做什么我可管不了，不然我现在也不会被她丢下了。”

    孙铭：“是啊，她从小就喜欢自由，性子也比较任性，想做什么就去做了，也不听家里人的话，父亲也一直放任她，我都不知道她什么时候才能长大。”

    张志远：“她现在这样已经很好了，在江州是外贸部的部长，管着江州所有外贸的公司，要是这样还不算长大的话，那我可真不知道威廉家的
------------

244、游戏屋

    他只是对着孙铭说：“孙眠不是赌注，她现在很累需要休息，我不想这些人打扰她，他们也没资格去要求孙眠跟他们接触。”

    孙铭听了挑眉，心里对张志远还是很满意的。

    敢用她妹妹做赌注的，刚才那个说话的人他已经记住了，随后就会给他一些教训，让他知道该怎么说话。

    不过呢，孙铭没有按照张志远的意思做，而是说：“可是他们确实是冲着我妹妹来的，还是我父亲安排的，我不能不给他们面子。

    不如就这样吧，一会儿的游戏要是谁赢了，谁就可以跟我妹妹共进晚餐。”

    张志远看着他，
------------

245、门道

    韩非：“也对，我看孙铭那个样子，总觉得这不是个简单的找箱子的游戏，可能还真的会有危险。”

    就按照他们初步对孙铭的了解，这个人很危险，那他设置的游戏肯定也不会很平凡。

    张志远看了看两边问：“我们选择哪一边？”

    因为这面墙就是为挡住后面的东西，两边的路都是一样的，一个很短的通道，然后就是拐角，要进去才能看到后面是什么。

    而且既然分成了两边，那两边的东西肯定不一样的，刚才先进去的人都是随意选的，他们要是想要赢，就不能随便选。

    可是这未知的东西，韩非
------------

246、刮目相看

    韩非：“还挺简单的，不过也很难看出来，要是不往这边想的话，还真的不好看出来，你是怎么知道的？”

    张志远：“我就是刚才看到一群树木画的过于工整了，树林不是应该乱七八糟的没有规律的么，弄的这么齐整反而是很奇怪了，然后就试着看看其他的跟木头有关系的东西，发现是可以连接起来的。”

    而且这个确实是要在远处看才能看出来，离得太近了都要被那些画的很精致的东西给迷惑了。

    韩非当时也看到了那些树木，不过他就以为只是为了工整而已，毕竟其他的东西画的也都挺好的。

    费洋揉了揉
------------

247、一环接一环

    费洋和韩非也主要是往这方面找。

    张志远觉得这一次是跟位置没关系了，因为那些木头制成的东西都是家具，而且不重，是可以移动的，现在这些东西也都偏离了原本的位置，只能是在东西上面了。

    他走到一个书架面前，这个书架是木头做的，上面也有书，不过都被翻过了，有些还被直接扔在了地上，是前面的人做的。

    张志远还有闲心看了一下这些书，发现这些书大多数都是各个国家的故事集，就是小孩子看的那种带图的故事书，看上去很低龄。

    也不知道这些是孙铭的兴趣，还是随意找来的。
------------

248、被困

    张志远可不知道他的表现让孙铭很满意了，他现在想的是孙铭为什么要让他们玩儿这个游戏。

    要只是解闷的话，他们还有很多其他的方式可以玩儿，没必要来这个浪费时间还费脑子的地方来玩儿这种游戏。

    而且他记得孙铭在走的时候跟他说的话，他要是找到了那个箱子孙眠会很高兴。

    那东西是跟孙眠有关系？还是他赢了保护了孙眠会让她高兴。

    孙铭这种人心机很重的，张志远一时间还猜不透他是什么意思。

    费洋就什么都不想，他坐着坐着就直接往沙发上一趟，闭眼休息了。

    懒散
------------

249、郁闷

    费洋是全程都看着张志远这边的状况的，他没去找什么线索，只是确保张志远的安全就行了。

    找线索的事情他就交给张志远和韩非两个人去忙就行了。

    反正从之前的效果来看，张志远是很厉害的，也不用他怎么操心，就直接跟在张志远的身后就行了。

    张志远看了一下这个屋子，跟下面一样，是一个只整体的。

    但是这个整体被几条线划分成很多个的部分了，而每个部分都布置的像是卧室一样。

    只是没有被墙面隔开而已。

    而且每个部分都是靠着墙面的，看每个地方的东西位置都没怎
------------

250、密码

    他很不确定的看着张志远问：“不会真的要去砸吧？”

    他发誓，刚才这么说就只是觉得很烦随便说的，可没有真的要去砸门的想法。

    张志远很认真的说：“我只是觉得你给了我一个思路，要是真的最后不能确定，我们也不是不能砸门的。”

    相信他们要是砸了那个密码锁，自然就能出去了，孙铭也没有说过不能砸门啊什么的。

    费洋：“那我现在就去砸了。”

    张志远都这么说了，费洋觉得也不是不行，就准备动手去砸门了。

    张志远拦着他说：“不着急，我们不是还没找完吗？等到找
------------

251、挑衅

    张志远：“你没事了解我干什么，我们还是赶紧上去吧。”

    他们说话的时候其他人都已经走了。

    费洋无奈的摇头，跟着张志远进门了。

    门口就是通道，是往楼上去的。

    但是张志远在楼梯口的时候没直接上去，而是看着这个通道，费洋和韩非也停下了，因为这个通道上面有很多的涂鸦。

    不过这一次涂鸦不像是之前那样的复杂了，图像也很单一，全部都是小女孩儿，而且华夏人的样子，各种形态的，像是一种记录。

    而且每个图像都是笑着的，可以看出这个小女孩儿是很快的模样。<
------------

252、不吃亏

    费洋正想说张志远根本就不会缺他的那点儿钱，人家本来就是一方首富呢。

    可话还没出口，就见张志远点头说：“好啊，我可以卖给你，反正也就只是吃一顿饭而已，确实是不如跟你交易划算，你也不一定能入孙眠的眼。”

    “孙眠？”那人还是第一次听到这个名字。

    张志远：“就是你们说的威廉小姐，名字叫孙眠，既然要追，至少要知道人家的名字吧。”

    那人看张志远这么上道，倒是笑了：“你还挺聪明的。”

    张志远：“我只是觉得不吃亏而已。”

    费洋和韩非都很惊讶的看着张
------------

253、下马威

    皮尔反应了过来，连忙说：“不可能，我这个才是真的，你们这是作弊。”

    孙铭好笑的看着他说：“为什么说我是作弊，你又为什么觉得你的那个是真的，只要是你能说出来，那我就认了。”

    皮尔当然不知道为什么手上的这个箱子是真的，这是他买来的，又不是真的靠着自己找到的。

    孙铭：“你说啊，为什么，或者你告诉我你是真的找到这个箱子的，说出来就行了。”

    皮尔的脸色很难看，他当然是说不出来，就只能看着张志远。

    张志远耸肩。

    皮尔看他这样，就只能把自己做的事
------------

254、求助

    若什么都不知道，他现在就不会纠结要怎么处理张志远的事情了。

    要让他选择在父亲和妹妹之中站一边的话，他左右为难，也不知道该不该帮助张志远，或者是他可以直接告诉父亲这件事。

    张志远是没想过让孙铭帮忙的，毕竟这个人的心思那么沉重，他现在把这些说出来也是不想孙铭对他有太多的猜忌。

    万一他认为自己是要对威廉家族不利的话怎么办，看孙铭半天不说话了，张志远就主动开口说：“我跟你说这些不是要你帮忙，我只是不想让你多想而已，你可以当不知道，最后你父亲帮不帮我也都是无所谓，我还可以
------------

255、撒娇

    孙铭是接收到了张志远的目光，不过他这个时候也不敢说什么，不管是帮着谁说话之后自己都要倒霉。

    他不但是没帮忙，还不着痕迹的退后了一步，远离了孙眠和威廉家主的战场，力求能够保护好自己。

    张志远看到他的动作很是无奈。

    之前他还觉得孙铭很危险，可现在看到他这么怂的样子，就觉得自己之前肯定是想多了。

    威廉家主是被孙眠的指责气的头都要晕了，站起来指着孙眠一阵无语，想骂又不知道怎么骂。

    看着孙眠要哭的样子还很心疼，心里复杂的要死，一时间还真不知道要怎么反应
------------

256、满意

    威廉家主心里还是很疼爱自己这个女儿的，从小到大其实一直都是宠着的，本来他也是打算一直宠下去，谁知道孙眠不愿意按照自己想法去做，要离开。

    他能让孙眠去做自己喜欢的事情，只是生气和不舍而已。

    现在孙眠这么说，正中下怀，所以他没办法继续生气了。

    拍了拍孙眠的胳膊，威廉家主的态度温和了一些说：“好了，我知道了，我就是不放心你而已，觉得你看人可能不准，也不是真的不要你谈恋爱。

    要是你能找到一个配得上你的，你也喜欢的人，我当然不会阻止。”

    说完以后他看了
------------

257、得罪

    张志远如实回答说：“我知道，但是我不能给她回应。”

    孙铭：“但是你还能利用她，因为她喜欢你就让她算计家里面来帮助你！”

    想到这一点，孙铭有些生气了。

    张志远：“这个我也是无可奈何，其实我找孙眠也只是想通过她跟你们联系，没想过要骗你们，你帮我调查出这件事，我会给你相应的报酬的。”

    孙铭：“你能给我什么报酬？”

    张志远看出他说这话的不屑了，自己确实在这边没什么势力，但是在江州有，就说：“我会帮孙眠把公司继续做大，能给的帮助我都会给，还是说你需要其
------------

258、抓人

    孙铭：“越快越好，就明天吧，我之后会把地点发给你，你们早点儿做准备。”

    张志远点头：“好。”

    定下了计划以后，孙铭看着张志远，好几次的欲言又止。

    张志远看他这样就知道他想说的肯当是他跟孙眠的事情了，赶紧保证说：“你放心，这件事以后我不会接近孙眠的，除了工作上的事情我绝对不会跟她有别的联系。”

    孙铭想说的其实不是这个，他是想问张志远是真的对孙眠一点儿想法都没有吗？

    张志远刚才还在想着是不是会牵连到他，这就说明他不是未达目不择手段的人，也知道他之
------------

259、忌惮

    威尔斯被人按在地上，抬头看着眼前的人，但是他不认识张志远，听到他说自己要杀他也没印象，皱着眉头说：“这位先生，你是不是认错人了？我不认识你，也没有要杀你。”

    张志远看他的样子就知道他是真的没有认出自己。

    这就更加证明了要杀他的其实不是威尔斯，而是另有其人，不然他怎么可能不知道自己是谁。

    张志远笑了一下说：“我叫张志远，如果你记不起来，我可以提醒你，在不久之前你可是让烈焰的杀手来杀我。”

    “是你？！”威尔斯很惊讶的看着张志远。

    没想到这个人竟然
------------

260、黑火

    张志远他们一走，这些被绑起来的人就赶紧凑到一起解开了绳子，得到了自由。

    孙铭扶着自己的手腕看着威尔斯说：“看来我们的合作是没办法继续下去了，没想到你会惹到这么大的麻烦。”

    威尔斯也很无奈的看着他说：“我还以为自己就要转运了，没想到最后是这样的结果，只是对不起，连累到你了。”

    孙铭：“你要是觉得连累到我，就给我推荐一下可以合作的人吧，我的生意还是要继续做下去的，你不要把我牵扯进去。”

    威尔斯：“放心，这件事我不会告诉别人的。”

    孙铭得到保证，就
------------

261、以命换结果

    “……”孙铭表情停滞了一下，好一会儿才说：“你这个猜测是不是太大胆了一些？”

    他一个华.夏人，对黑火来说能用什么作用？

    还是能威胁到维亚，让他想要灭口的作用，听起来好像不太现实。

    张志远：“你还有更合理的猜测吗？这是我第一次到米国，而且是来了就遇到了一场算是很大的袭击。

    牵扯到了你妹妹，但是警.察那边到现在都没查出来有任何的问题，他们还对你们保密，不想把这件事宣扬出来。

    我觉得这应该是维亚插手了，他这么大费周章但是又不想把事情闹大，只能说他不
------------

262、平静

    张志远得到这个消息的时候没有难过，这个结果他已经预想到了，之前那边也已经给了消息，张秋白的死是注定的。

    他只是觉得可惜。

    张秋白为了报仇做了很多事情，成为了一方的商业大亨，地位也是很多人都遥不可及的，甚至是很多人的梦想。

    但是他的愿望却没在活着的时候实现，还是死在国外的。

    可以说是很多人心中的传奇人物，就这样的被病魔给打败了。

    张志远通知了韩非。

    韩非听到消息的时候是很难过的，他是张秋白养大的，跟张秋白的感情是要比张志远深刻多了。<
------------

263、一场爆炸

    之前张志远表现的那么无情是让他觉得有些可怕的。

    从这个梦之后，张志远就再也没有说过关于张秋白的事情了，其他人也不会提起，这件事就仿佛没有发生过。

    他们在酒店里待了三天，三天之后，孙铭给张志远发消息了，就只有简单的几个字：“威尔斯已经解决。”

    这就是个信号，告诉张志远他可以开始行动了。

    威尔斯从那天晚上回去以后就开始计划逃跑的事情了，他做的很小心，转移财产，但是没告诉身边的任何一个人，甚至是还出去谈了几笔生意，让人以为什么事情都没发生过。

    但是
------------

264、紧迫

    “对不起让你失望了，我还活的好好的。”张志远带着笑意说。

    维亚：“可就算是你现在活着又怎么样，最后还是要死的。”

    张志远：“我是要死，但是绝对不是死在你手上，我们也被绕弯子了，你现在就让我能明白一点，我不认识你，也跟你没有任何的交流，你为什么要让人杀我？”

    维亚：“你是什么都没做，但是你的存在就是不应该的，我只能让你死。”

    张志远：“我不懂，我甚至是不在米国，是华夏人，就算是我对谁有影响那也是华夏，跟你有什么关系？

    还是说其实你也只是其中的一
------------

265、威胁

    就这么拉扯了一周的时间，一周之后的白天，一个人坐电梯到了张志远住的这层楼。

    他一看就不是酒店里的人，一出电梯就被费洋用枪口给对准了，还跟着骂了一句：“混蛋，现在是白天都不能让人好好休息了吗？”

    说着他就想直接动手。

    那个人赶紧举起双手说：“我不是来杀人的，我是来找张志远的，有些事情想要跟他谈谈。”

    他话说的很快，但是没有丝毫害怕的情绪，让费洋觉得很意外。

    费洋认真的打量他一番，确定了他身上不可能藏着武器以后，才放下了枪口。

    这个人穿
------------

266、争夺战

    乔治又看向张志远，张志远只是淡淡的什么话也没说，他是等着看乔治还能耍什么花招。

    乔治没有再耍花样了，他能从张志远和费洋的态度看出来，他们是不会让自己跟张志远独处的。

    既然这样，他只能退而求其次的说：“既然是这样，那你们要保证，今天我说的事情不能传出去，不然的话我可不保证黑火会做出什么事情了。”

    看着乔治妥协了，张志远也保证：“好，我保证今天你跟我说的事情不会传出去。”

    乔治：“既然这样，那我就要改口叫你一声小主了。”

    “小主？”

    “
------------

267、不参与

    乔治：“因为这一任的主跟你是同辈的，按照规矩，黑火是要最后一个继承人继承的，这一次的争夺战在三年前结束，也很惨烈。

    好不容易局势稳定了一点儿，可你出现了，那他就不是主，而是跟你一样的变成小主了。

    维亚是他的人，知道你的身份以后当然是要解决了你这个威胁。”

    这也是维亚为什么在事情败露以后敢继续追杀张志远，因为他的身份爆出来以后这就变成了争夺战，那他杀了张志远，现在的主位置也不会动摇了，他做的事情也合情合理了。

    张志远：“我又不知道这些事情，也不可能回来争
------------

268、无法脱身

    乔治：“我相信你。”

    张志远眼睛一亮：“既然这样，那就可以告诉你们现在的主我对他的位置没意思，让他放过我吧？

    我可以保证我以后都不会到这个国家来，会一直待在华夏的。”

    费洋在他身后用很奇怪的眼神看着张志远。

    张志远这么怂的样子他还是第一次看到，毕竟他之前做事可是那么狠的，还敢用自己的性命去赌，一副什么我都敢做的样子。

    现在竟然这么示弱，跟他了解的张志远完全不一样，所以他怀疑张志远是装的。

    乔治看着他，摇摇头说：“很遗憾，这个已经不是
------------

269、看透

    乔治有些担心的说：“你要是去了华.夏，这边的人就算是想要投靠你也没办法保护你，要是那边动手的话，你的命可就不保了。”

    张志远很自信的说：“在我的地盘上我有的是能力保护自己，就不用你cao心了，你只要帮我解决了维亚就行。”

    乔治看他这么自信的样子也就不多说什么了，反正该给的警告他都已经给到了，怎么选择都是张志远的事情了。

    张志远看他不再说什么，自己也没什么要问他的，就说：“好了，你可以走了，等到维亚的事情解决了以后我就回华.夏去了。”

    乔治站了起来，对着
------------

270、庇护

    张志远白了他一眼说：“就是你对我有异心他也不会的，我很信任他，你也别在那儿瞎猜了，好好休息准备跟我回去吧。”

    费洋：“我回去以后还是要去保护你的那个未婚妻吗？”

    张志远看着他面无表情的说：“你说呢？”

    费洋想了一下才回答说：“现在这样我估计你也不放心我去别的地方了，我回去以后就待在你身边吧，你让别人去保护你的未婚妻去。”

    张志远对他的识时务很满意：“好，我会安排的。”

    费洋松了一口气，他现在可担心自己什么地方得罪了张志远了，张志远已经是他怎么
------------

271、邀约

    他们这边走的很快，除了几个事先知道消息的，其他人都不知道。

    正有人要联系张志远的时候，就发现张志远已经回国去了。

    当然他们知道张志远肯定还会回来的，想投靠张志远的人也没轻举妄动，就等着张志远回来就行了。

    张志远回去以后就让韩非停止了对自己母亲的调查，叫上了王业一起，把自己跟乔治的谈话都告诉了他们。

    王业怎么都没想到董事长出去一趟，回来竟然就成了黑帮的继承人了，都不知道应该怎么反应了。

    韩非虽然跟着，对这些也不太清楚，张志远的这个身份是让他们无
------------

272、引狼

    章明也有一瞬间觉得自己是听错了，反应过来以后知道不是自己耳朵出问题了，是张志远的脑子出问题了：“你没事邀请他干什么？”

    张志远：“我就是想见见这个我父亲给我留下的对手，我对他还一点儿都不了解呢，看看总是可以的。”

    章明：“那你是还不了解他手上的权力，他到了这里，我老大也要听他的，我们好不容易清除了他在江州的势力，你把他邀请过来，要是他给你在江州安排一个钉子怎么办？”

    之前他们可以那么顺利的解决了周远民的人是因为他们对周远民在江州的这些人知根知底，当然也知道他们的
------------

273、目中无人

    张秋白是张志远的父亲，他过世了，袁心怡担心他会伤心，想尽快回来陪陪他，晚饭自然是没吃的。

    可从刚才张志远的动作来看，他心情还很不错，这样她就放心了。

    两人一起去用了晚餐，袁心怡也没再说起过张秋白过世的事情，以免让张志远心情不好。

    等到第二天，张志远到了公司以后，电话就没停下来过，很多人都给他打电话安慰他，让他不要因为张秋白过世的事情伤心。

    不管是跟华能关系好的还是不好的，都在这个时候表示了善意。

    甚至是有很多别的城市的老板也给张志远打电话安慰
------------

274、见面就挑衅

    不过他就算是对张志远有意见也不会因为这件事跟张志远有什么嫌隙，毕竟张志远之前做的事情也没让他觉得满意过。

    所以周远民的这一招是不会有任何作用的。

    他相信张志远也不会因为这件事跟他计较，反正他现在也只是想看看周远民，而不是要做什么，他又没挡着张志远不让他看。

    更何况这一次的安全问题还是他跟华能一起合作的，张志远也要保护这些人。

    就是不知道张志远在知道自己要保护对手的时候会是什么样的心情了。

    想到张志远会吃瘪，他刚才被周远民压制的那点儿不爽都消失
------------

275、下葬

    可是张志远没有要这个机会，跟周远民分开以后他就尽心尽力的主持起了葬礼，按部就班的按照华夏的传统做事，没做其他的事情，仿佛这就只是一个简单的葬礼而已。

    有很多人发现周远民也来了，还以为张志远会让周远民在葬礼上面说两句呢，谁知道张志远从头到尾都忽视了这个人，没对周远民的到来有任何表示。

    所以在他自己表达完对在场所有人的到来表示感谢以后，他就下去了，听着主持人念叨张秋白的生平，和祷文。

    张志远在台下坐着，在他身边的人是袁心怡，她抱着孩子。

    在张志远坐下以后，
------------

276、神操作

    楚信也不是不帮忙，张志远有华能，要是跟自己合作也是有好处的，只是他要先知道张志远想让他做什么，看自己能不能出手才行。

    他也不能因为张志远去得罪自己根本得罪不了的人，这里是华夏，他这个做黑帮的路子不是那么好走的。

    张志远看他这么担心，安慰了一句说：“放心，肯定是你能帮的上忙的事情，而且也不是现在，是以后。”

    他这么说，楚信就有些好奇了：“你想让我以后帮你做什么？”

    张志远没说，而是改口道：“我有一个人介绍给你认识一下，他或许可以帮你壮大一下你的组织，让你
------------

277、引他出手

    孙眠更加不知道应该说些什么了，好像说什么都不对。

    她都已经把自己被拒绝的事情都说出来了，其他的她也不知道该怎么办了。

    袁心怡叹息了一下说：“你不用紧张，也不用觉得愧对我，你也没做错什么，毕竟之前张志远跟我还没有订婚，我们也只是男女朋友，要是他遇到更好的人，我是可以放手的，在知道你的存在以后我也想过要分开。

    可是志远说他不会辜负我，我就相信他，不再想这些事情了。

    你喜欢上一个人就去追求，这是好事，只是时间不对，所以才没有成功，所以这不怪你和他，只能说是上
------------

278、引他出手

    他这一下是绝了所有江州的人想过来的念头，张志远让他们知道，周远民是他们结交不起的人，因为他们的前程其实都是掌握在张志远的身上的。

    章明对这样的走向觉得佩服，明明是要争锋相对了，周远民的话也是想让所有人知道张志远有这样的影响力不好，可被张志远活生生的转变成了一种警告。

    也让他们知道张志远是不能出现问题的，要是想要联合别人对张志远造成什么威胁，那也要看自己有没有这么资本跟能力了。

    显而易见的是，他们没有，也不敢有了。

    周远民看到张志远这样的操作，觉得还是很
------------

279、接待

    陈楚看向章明，最后想到一个办法说：“既然这样，那之后就让章明也跟着你一段时间，周远民到华能的时候他也去，这样能更安全一些。”

    章明有些意外，陈楚这么做是相信自己来，要让自己去看着张志远了。

    张志远也看了一眼章明，章明直接低下头也不跟他们对视，张志远就点头说：“行，让他跟着吧。”

    陈楚见他答应了，也就放心了一些。

    张志远：“你还有什么安排吗？”

    陈楚摇头，他暂时没想到其他的事情，就先这么安排了。

    张志远就让王业送他们出去了。
------------

280、留人

    章明确实是一直都跟着，张志远跟周远民做了什么事情他都知道，就是因为这样他才看不明白。

    要是张志远真的对周远民做了什么，他现在都不会这么疑惑了。

    按照他的了解，张志远做事的目的肯定不会像是表面上看上去的那么简单的。

    张志远看他这么不信任自己，也不继续为自己辩解了，就说：“你要是不相信我也没办法，之后我还邀请别人到华能来，你也可以一直看着，我容许你一直跟着我。”

    章明：“你就不担心我一直跟着你给陈楚那边传递什么不好的消息吗？”

    张志无所谓的说：“
------------

281、钉子

    在周远民看来，这个袭击真的毫无作用，冲着他来的，还是在华能的保护下，他甚至是觉得这个袭击针对的其实不是他，而是张志远了。

    他只是因为身份比较高，在张志远的保护下要是出了事情，那么张志远肯定是会受到影响的。

    所以他让人去调查的时候针对的就是张志远的敌人，想看看最近是不是有人对张志远很不满意。

    他是自作聪明了，所以张志远回去以后，甚至是来问话的人都没有。

    张志远没受到任何的影响，反而是继续的招待人去参观华能，让这些老板跟华能的人交流，互相学习啊什么的。<b
------------

282、开绿灯

    结果已经注定了，陈楚只能跟张志远联系想想之后要怎么应对了。

    张志远知道周远民把自己的人留下以后还是很高兴的，他正好没有办法让周远民继续留下了呢，他去找他的人做那些小动作也没什么效果，周远民的人留下，他就有办法针对周远民了。

    安慰着陈楚，张志远告诉他那个人他会处理的，让他不要担心。

    陈楚就把这件事交给他了。

    安插了一个人以后，周远民没有理由继续留下了，他也还有别的事情要处理，就离开了江州。

    他走的时候陈楚去送他了，就算周远民给他留下了一个钉子，
------------

283、泼脏水

    喝完酒以后张志远就对楚信说：“好了，我还有些事情要跟孙铭单独说说，你回去准备做你自己的事情吧。”

    楚信也是有眼色的人，张志远都下逐客令了，他也没死皮赖脸的在这里待着，跟孙铭打了个招呼以后就离开了。

    等到楚信的人彻底离开以后，孙铭往座椅的靠背上一趟说：“你这么做是不是太大胆了，你确定楚信之后会跟你合作而不是跟你作对吗？”

    张志远点头：“他是有野心的人，但是没有渠道，他的根基在江州，别人帮不了他，只有我能帮他，他为了往上爬，只能听我的。”

    孙铭：“可是有野
------------

284、诬陷

    他只能跟周远民报告这件事，让他来决定自己现在应该怎么办。

    周远民知道这件事以后很意外，他当然知道张志远会对他的人动手，可是没想到张志远会这么快的动手了。

    自己走了才两天时间张志远就开始动手了，自己的人别说是做什么了，估计连江州的安全状况都还弄清楚呢，就已经动手了。

    张志远这是真的一点儿都不顾及他了。

    这比他直接跟自己宣战挑衅还要过分，要是自己不对张志远做些什么，这件事传出去以后自己的人到什么地方都得不到尊重。

    周远民想了一下，要怎么对付张志远
------------

285、弃子

    想看看自己住的那个房间是谁开的，最后前台给他的信息是他自己开的。

    看来是有人拿了他的身份证开了房间，封天问酒店能不能给他看看监控。

    酒店当然不能给他，这个有关于客人的隐私，他们不能随意的交给别人的，除非是有官方的证件让酒店把东西拿出来他们才能公布。

    这个封天估计自己是办不到了，他就这么去说自己被人给迷晕了，带到这个地方，什么都没有损失，在这个关头，别人更加要怀疑他滥用公权了。

    封天只能退了房间自己先离开了。

    回到家里以后，他就联系了陈楚，告诉
------------

286、坦白

    因为周远民知道，自己要是用自己的关系把封天给弄出来，这件事就会闹的更大，像是之前的打人事件一样，传到网上去。

    那个时候他的名誉也会受到很大的损伤，到现在暂停他也不过就这是一个治下不严的罪过而已，对他这样的人造成不来实质的伤害。

    封天也知道自己完蛋了，他怎么都没想到自己留在江州会是这样的结果，他也很后悔自己太着急着要对付张志远了，所以才被人给套进去了。

    他低估了张志远，没想到他的胆子会这么大，这样的事情都能做的出来。

    陈楚看到了整个过程的报告，也能看出这
------------

287、调查团

    章明知道一起以后沉默了，他没想到张志远还能牵扯到国外的黑帮组织当中去，他作为继承人，逃不了。

    可是他走了，死了，这边也确实是会受到影响，张志远把楚信推出来是为江州考虑，从这一点上，章明是很感激张志远的决定的。

    但是其他的事情他也不能帮张志远做什么，这不是华夏的斗争，他们牵扯进去只会引发更大的战争，张志远离开是最好的结果了。

    章明叹了口气说：“好，我知道了，楚信那边我也会想办法给他开绿灯的，但是你们之前用的方法不能继续用了，那是变相的在威胁人，楚信要是以那样的方法
------------

288、请客

    两人见面以后，互相看了看，最后都笑了。

    章明拿起菜单递给张志远说：“行吧，这也算是弥补我们上次没一起吃饭的遗憾了，点餐吧。”

    张志远：“好啊，那我可要好好的吃一顿，这还是我们第一次不因为麻烦而聚集在一起吃饭呢。”

    以前他们只要是见面肯定是出问题了，相处起来也有很多顾及，现在就没这些担心了。

    两人一起点餐，点了很多吃的。

    点完餐以后两人也没说什么，等到饭菜都上来了以后他们就一起开吃，好像他们真的就只是因为这一顿饭来的一样。

    直到两人都
------------

289、敌意

    可是张志远怎么想都不明白周远民这么做的意义究竟是什么，华能真的是没有受到任何的影响，反而是因为陈楚的人受到了打压让他的地位变得更高了一些。

    要是周远民的目的是这个的话那他确实是成功了。

    可是周远民为什么要帮助自己，他不直接对付自己就已经很奇怪了。

    自己还对他的一个秘书动手了，他不相信周远民不知道这件事是他做的，难道说他以为这件事其实是是陈楚做的，所以在报复陈楚？

    这么一想倒是能想通了，但这是不是低估了周远民的实力。

    他能坐上那个位置肯定是很有
------------

290、瞎猜

    张志远要是没有黑火继承人的身份，那么他上位章明肯定是乐见其成的，毕竟他在江州这块地方的影响力，还有对江州的关心都要比别人强很多。

    还是他们的合作伙伴，陈楚就算是下去了，换上张志远这块地盘也还是他们的。

    坏就坏在他的身份上，要是让张志远的身份牵扯到更大的斗争里面，到时候就不是个人的争端了。

    现在是和平时代，要是因为张志远弄成华.夏与米国的争端，那他们就是罪人了。

    章明赶紧说：“我知道，我会告诉陈楚的，可是要不是你上位，其他人谁合适？陈楚的位置怎么看都是保
------------

291、殃及

    陈楚冷漠的应了一声：“嗯，我知道了。”

    章明挂了电话，心里还是觉得有什么地方怪怪的，直觉告诉他有什么地方不对，脑子还没反应过来。

    陈楚放下手机，眼神阴郁了很多，就算是自己下台了，也不能让张志远支持的人上位，更加不能给章明机会。

    他已经不可靠了，要是继续在自己的身边可能会泄露更多的消息。

    他做了一个决定，让章明卸任。

    之前处置章明只是让他暂时停职，自己的人在他的位置上做事，没有一个确认的名头，还给了章明能回去的机会。

    可现在他是不能再
------------

292、背锅

    章明：“我记住了这件事，等到以后有机会的话一定会重启华能的计划的。”

    张志远很惊喜的说：“哦，你这个意思是你以后还是能回去的？”

    章明直接说：“要不了多长的时间，说白了我现在变成这样还是因为你的牵连，让他信任我的是你，让他彻底的放弃我的还是你，我的命运怎么就跟你绑在一起了？”

    明明最开始见面的时候他们可是对头的。

    张志远疑惑的问：“被我牵连？”

    章明：“那傻子怀疑你是周远民的人，觉得你是跟周远民合作要让他下台了，我估计他已经跟上面说了你不可信
------------

293、挑起争端

    这样的后果就是他被架空了，任何的决定都会被反对，他成了一个傀儡一样的人物，江州没有人能真的说上话，就开始乱了。

    最开始乱的就是物价，没有制约，商家们开始纯粹的为了利益加价，超过了官方限定的底线，开始飘高。

    物价一开始上涨，其他的东西也开始上涨，唯独就是大家的工资不涨，继续下去钱都会变的不值钱。

    那么谁还肯老老实实的上班？

    没有人愿意上班，那各行各业都会出现问题。

    陈楚知道自己这一次是玩大了，在江州这个经济为主的地方，经济出现问题是最危险的。<
------------

294、陈楚道歉

    就算是张志远不承认，最后获利最多的也还是章明。

    他回到了原来的位置上，还因为跟张志远的合作让所有人都重新的认识到了他是一个什么样的人。

    相信以后都不会有人再质疑他的能力了。

    但是这些对张志远是没有坏处的，章明更加厉害，他们的合作对他的好处也就越大，至少这样他们以后要解决什么事情都容易多了。

    在江州的局势稳定之后，满意度的调查也下来了。

    只是这个调查不止是在江州，而是在各个地方都开始了，因为这样，周远民是没时间再管江州的事情了。

    他之
------------

295、上门找人

    张志远看了一眼章明，章明安静的没有说话，也没什么意外的模样，很平淡的等着张志远回答。

    他这才放心的说：“楚信。”

    陈楚觉得这个名字很耳熟，自己肯定是听过的，但是一时间还真的想不起是在什么地方听过的了。

    章明见他疑惑的样子就说：“是我之前给你说的那个我跟张志远一起培养出来的人，以前是黑帮的老大，现在已经开始接触经济方面的事情，而且已经有成果了。”

    听到对方是黑帮老大的时候，陈楚就皱起了眉头：“他那个身份不合适吧？”

    张志远：“没有人比他更合适了
------------

296、自己选择

    张志远不想跟他这么傻站着继续说事，就直接到沙发上坐下了，一副主人的做派对楚信点点头说：“你也坐。”

    楚信到他对面坐下，坐在了客人的位置上，弄的像是他到这个办公室来找张志远的一样。

    这样的状况两人谁也没觉得奇怪，毕竟张志远的身份已经足够支撑让他为所欲为了。

    坐下以后，楚信才问：“你究竟要告诉我什么？”

    张志远翘起二郎腿，以一个很轻松的姿态躺在沙发上说：“你知道最近江州发生的这些事情吧？”

    楚信：“你说的是什么事情？”

    毕竟最近江州发生
------------

297、傀儡

    张志远笑得很是真诚的说：“怎么会呢，我们认识这么久了，我怎么可能害你呢？”

    楚信对他的这句话保持疑惑，但是也没说什么。

    来的目的已经达到了，张志远也离开了楚信的公司。

    之后就是要看他们怎么曹作了。

    陈楚的调任很快就下来了，在这之前楚信已经陈楚见过了，他们怎么谈的，说了什么张志远不知道，章明也不知道。

    当然他们想知道的话是可以去问陈楚的，可张志远对这个不感兴趣，只要是知道他们之间没有谈崩就好了。

    章明是给陈楚留面子，没去打听那么多，所
------------

298、互不信任

    可是就算是不愉快，有些事情，陈楚还是要说的：“张志远和华能不适合一直在那个位置上呆下去，你留在江州，心里也有打算，我只是警告你，不要跟他合作的太深了。”

    章明明白他的担心，点头说：“我心里有数的。”

    陈楚：“你知道就好，我只是最后提醒你一句，张志远要是死了没什么所谓，可是他要是活着回来了，就不能让他继续发展下去，不然会很可怕。”

    张志远现在也就是没有别的野心，因为他的身份原因，可要是他有野心了，那就会变成一个难题。

    他们跟张志远合作，只是想掌控一个棋子
------------

299、砸钱

    就像是自己，虽然说很担心张志远的安全，可他从来没想过要直接的参与进去，只是打算给张志远当背后的帮手而已。

    韩非这个人王业觉得他还不如自己听张志远的话，没想到现在能这样。

    张志远也很惊讶与韩非的决定问：“你跟着我干什么？去送死吗？”

    韩非：“怎么会？我跟着你，就是不想让你死而已。”

    张志远：“算了，你的好意我知道了，但是那些还不是你们能参与的，还是算了吧。”

    张志远没同意让韩非跟着，不管华能最后变成什么样子，张志远都打算把他交给王业和韩非两个人
------------

300、第一个目标

    而且王业了解到，他每次都是在一个行业被打压，就改变去做另外一个行业，还都能做出一些名堂来。

    这样的有能力的人，他觉得不应该被人一直压制着，他应该有属于他自己的地位。

    更重要的一点，他之前是跟华能合作过的，虽然不是深入的合作，只有一次，但至少也是有些联系的。

    所以王业选择了从这个人身上先下手。

    他找到了他的名片，国辉公司董事长，余祁，今天三十五岁，年纪在行业当中也不算太大。

    他是直接一个电话打了过去。

    “你好。”接通以后，响起的是个女
------------

301、暗自前往

    他理解余祁为什么会生气，谁要是知道自己遇到的一切麻烦都是有人在背后操纵的心情也都会很不爽。

    不过王业打电话可不是听他生气的，他再次提起了合作的事情：“不知道余董事长现在觉得我们是不是可以合作了？”

    余祁犹豫，他虽然是在气头上，但是没影响他的判断力，他不能这么头脑一热的就答应了。

    自己就算是要报复，那也不能白白的成为别人的工具，所以他尽力的压制住了自己心中的怒火说：“这个我们或许可以仔细的商量一下，我最近离不开杭海市，不知道王先生有没有时间可以过来一下，这件事我们
------------

302、黑司机

    东西放在了后备箱，张志远坐在副驾驶座上，费洋坐在后面，但是身体是往前靠着的，这样有什么突发情况自己可以快速的行动。

    他是习惯了什么都防备着，可张志远就比较轻松了。

    上车以后就躺坐着，松了一口气的感叹说：“总算是到了杭海了，这一路可累的我够呛的。”

    司机听到张志远这么说，就问：“先生你们是来杭海这边旅游的？”

    张志远很惊喜的说：“哟，看出来了啊，我们确实是来旅游的，之前一直待在国外，回来以后朋友说杭海这边好玩儿，我们就过来了，还不知道有什么地方是可以去的
------------

303、谋财不害命

    甚至费洋还比他要倒霉一些，不是自己下车的，而是被人直接从车上给扯下来的，两人都被压住，然后手就被绑起来了。

    张志远也让他们绑了，费洋按照张志远的指示没动，反正被绳子绑起来对于他来说也不是什么麻烦事。

    他们被绑起来以后就被扔到了路边，有人过来搜身了，在张志远的几个兜里摸索了一番，把他身上的东西都给找出来了。

    张志远身上没什么东西，就只有一个钱包和手机。

    费洋的身上也差不多，只是多了一把蝴蝶刀而已，看上去也没什么危险。

    张志远安静的等着，看着他们
------------

304、被扑

    张志远让费洋收拾好箱子，然后上车把车给开走了，至于那些人要怎么办，张志远就不管了。

    反正他们是打劫的，也不敢报警。

    总不能跟人说他们是打劫然后被反杀了吧。

    张志远跟费洋上车以后，张志远开车，用手机开了导航，去天宫。

    费洋还抱怨了一句：“这些人也太不经打了，这我都不算热身他们就动不了了，真没意思。”

    张志远：“那真是不好意思，在我身边你暂时没什么打打杀杀的机会，等到去了米国，有你发挥的时候。”

    费洋：“到时候就是是拼命了，黑火的人可不
------------

305、日行一善

    张志远承认自己是心软了，但是张志远可没打算惹麻烦，就算是心软，也还是打算解释清楚。

    就移开目光打算继续解释，怀里的人在他开口之前先小声的说了一句：“帮帮我，我之后会给你报酬的。”

    声音也是软软的，真的是让人心生怜悯，张志远狠不下心了，手放下来虚抱着怀里的人，对面前那个充满敌意的人说：“哥们儿，都是误会，我女朋友就是被家里逼的，你既然知道了，那就放过他吧。”

    那人狠狠的说：“但是我们两家都说好了，马上就准备订婚了，这个时候你冒出来，是想得罪冯家跟展家两边的人吗？<
------------

306、老熟人

    费洋还是没停下来，只要是想想刚才的场面他就觉得很好笑，忍不住的想笑。

    张志远只能忍受着他一路的嘲笑，回到了酒店，下去他不打算出去，进了屋子是听不到费洋的声音了，他才无奈的摇了摇头，他其实也觉得挺好笑的，不过终究只是把这件事当成了小插曲，没想到那么多。

    而是在网上查到了几个酒吧，最后选了一个说是富二代最喜欢去的酒吧。

    这些二代们的状况最能看出这边的老板是什么样的，说不定也还能探听到一些消息，张志远选好了酒吧，到了晚上就去找费洋跟他一起出门了。

    费洋从房间
------------

307、巧遇

    张志远了然，是个喜欢聚会但是不玩儿的人，那么他这个聚会肯定也不止是想请人玩儿，重点是在聚上面。

    年轻人想要给自己攒人脉，这样的做法是很常见的。

    看来这个井公子是个有野心也有脑子的人。

    就是不知道他属于什么势力了。

    张志远没再多问服务员什么，毕竟对方是这里的常客，说不定自己问的多了，就会传到对方的耳朵里。

    所以他知道适可而止，又给了那个服务员一些钱以后就让他离开了。

    服务员走了以后看了看张志远给的钱，很大方，虽然到这里来的人都是很大方
------------

308、目的

    张志远在他们的卡座坐下，其他人看到这么一个陌生人来了，也很好奇的问：“这位是？”

    井然和展霖都看着张志远，他们没一个知道张志远是谁的，只能让他自己介绍了。

    张志远笑着说：“大家好，我是张志远，来杭海这边旅游的。”

    “嗯？来旅游的怎么跟我们待在一起了？”

    “是啊，井公子，你这是从什么地方捡来的人？”

    这么一个陌生人，都不是杭海的，突然这么被带过来，是很奇怪。

    井然说：“这个是展霖的朋友，他们怎么认识的我也不知道，刚好刚才遇到了，所以让
------------

309、求合作

    他本来还想着让身边的人帮忙调查一下张志远呢，这下是不用了。

    张志远也没否认，认真的考虑了一番说：“这确实是麻烦，看来我是该让华能清理一下网上关于我的影像了。”

    虽然说也不是谁都会在网上搜索张志远的名字，但是一搜索就看到了他的样子，这还是挺麻烦的。

    晚上回去就让王业让公司的人处理一下。

    就算是有自己的身份介绍，但是样子就不要出现了，这样自己出去估计也很难被联想到是华能的董事长。

    井然笑着说：“现在可不是你掩藏身份的时候，张先生这样的人物突然出现
------------

310、后盾

    讨厌的老板抓着费洋的脖子把他给拖走了，不让他再跟人缠缠绵绵的。

    出了酒吧以后，张志远才把费洋给放开了。

    费洋扭了扭脖子说：“你这么快就搞定了？”

    张志远：“还有意想不到的收获。”

    费洋：“你们这些做生意的人果然不一样，我刚才就跟那个调酒师聊天了，别的什么都没注意。”

    张志远评价：“美色误认。”

    费洋反驳说：“那也不是，跟她聊天挺有意思的，听她说一些酒吧里发生的事情，谁在这里惹事了，谁跟谁不对付，争风吃醋什么的，这不是也能了解一下杭海
------------

311、质疑

    王业听到他的这句话，脸色一下就变的不好了，语气冰冷的说：“余老板，我们这么做是想帮助你，不是让你质疑我家少爷的决定的。”

    余祁刚才的话让他觉得对张志远是一种冒犯。

    他可以质疑这件事，可以怀疑他们的真实目的，但是不能说张志远不好的话。

    余祁也知道自己刚才说错话了，赶紧解释说：“我只是太惊讶了，一时失言了，毕竟这种事我可从来没听说过。”

    王业：“你也知道你是被针对了，我们看到了这一点，想帮你，不需要你做任何事情，可以给你资金，可以给你合作，你要是同意，很快
------------

312、蝇头小利

    井然楞了一下，然后皱起了眉头说：“要是他是周远民的人，那我们就不能跟他合作，他的人把杭海搞的乌烟瘴气的。”

    他们知道杭海涌入了很多周远民的人，甚至是官方。

    而且他们还对井家有过一些打压，但是井家不是他们能撼动的，他们家在杭海是有身份地位的。

    周远民那边的人也知道了这一点，所以换了一种方式，他们另外扶持了一些企业，做了一些很肮脏的勾当，来破坏井家的市场。

    井家是做玉石文玩生意的，市面上出面了很多盗.版，这样让外来的人跟着一起质疑他们家的东西。
------------

313、离开杭海

    开了那么久的会，总算是有结果了，井然松了口气，老老实实的跟在自己腹腔内的身后出去了。

    父亲没让他离开，而是带着的他去了办公室。

    井然看他的行动就知道他是有话要说了，便老老实实的跟着就是了。

    到了办公室里了，井然安安静静的等着父亲说话了。

    井然的父亲也没说什么客气的话，直接把自己把他叫过来的目的说了出来：“我找你，是想让你去跟张志远谈合作。”

    井然睁大眼不可置信的看着他：“我？”

    井然的父亲笑着说：“对，这件事我想来想去都觉得还是你去
------------

314、鉴定

    他们继续待在杭海已经没作用了，该给的帮助给了，该知道的也都知道了，要做的事情也有井家代劳了，他也是该回去了。

    他给井然说了自己要离开的消息，毕竟这里他能联系的人也就只有一个了。

    井然就在电话里跟他道别了。

    张志远就收拾好东西，留了一个保镖在这里看着杭海之后的状况，跟费洋和其他保镖回江州去了。

    张志远这一趟是有意外收获的，至少让他知道了其实有很多人都看出了周远民的目的，也感受到了危险，在做自我保护。

    但是他们没有直接站起来跟周远民斗，是因为他们
------------

315、挑起争端

    而他们愉快了，周远民的人就不愉快了。

    井家被他们慢慢的压制安分了，和一个他们一直都在对付的烦人苍蝇合作了，他们还就这么互相的拯救成功了。

    可以说让他们之前做的一些努力都成了白费，而且余祁的国辉还在继续的发展，井家他们也动不了。

    这样也就还好，他们还可以在之后找机会。

    但是井然不是那么安分的人，他之前计划对展家做的事情在跟余祁的合作上了正规之后就开始动作了。

    他用的是暗中收购股份的手段，之前已经联系到了百分之二十几的股份，只要是给钱就能收购的。
------------

316、要命

    章明听张志远这么说，反而觉得他更加有问题了，不过他这边不承认，什么都不说，他也毫无办法，只能说：“行吧，我只是告诉你我们这边已经动手了。”

    张志远：“你觉得要什么时候可以结束？”

    张志远不管结果他们双方谁赢谁输了，只需要知道他们什么时候可以结束，而等到结束的时候，他就可以直接对周远民动手了。

    不管如何，他的那条命，张志远是一定不会留下来的。

    自己母亲是怎么死的，周远民就要付出什么代价。

    章明不知道具体是什么时候，但是他知道一开始，斗下去就会纠
------------

317、掌握行动

    他从来不知道原来可以利用这么多的东西去要一个人的命，而不是拿着枪去跟人火拼的就行了。

    很明显费洋他们是高明多了，有些办法甚至是能让人毫无察觉，甚至是被抓到了以后也拿你毫无办法的。

    他之前觉得杀手其实就是掩藏身份，躲在暗处等着机会，然后一枪解决问题那么简单的事情，听了费洋说的那些方式以后，才知道自己只是井底之蛙。

    而且费洋还告诉了他一些杀手是怎么获取消息的方式，和怎么样去处理自己的痕迹，怎么掩饰自己的身份。

    难怪费洋之前说杀手也不是谁都能做的一个行业，张
------------

318、借钱

    他还以为华能会有什么大动作呢，谁知道一切都是照常进行的，他的人不是华能的核心人物，只是在外围能给他传递一些消息而已。

    这些消息当中最能说的上奇怪的，就是张志远很久没有参加调研会了。

    调研会议是投资公司最常见的会议，是报告各个行业，市场的走向的会议，说白了就是让老板知道现在什么东西是可以投资的。

    张志远一直都没去参加这个会议，是因为华能现在做不了任何的投资，他去了也没用，干脆就不去浪费时间了。

    这个消息让章明知道的时候，他心里有了一些猜测。

    所
------------

319、试探

    孙眠：“我能知道是怎么回事吗？”

    回来以后她就不知道张志远的行动了，所以不知道他现在遇到了什么麻烦，可孙眠想知道。

    张志远也没隐瞒她，孙眠跟别的人不一样，不会想着抢占华能的市场和打压他们的势力，江州怎么样，谁当家她也无所谓，这些都跟她没关系。

    毕竟HXA是国外的公司，只要是她有生存环境就行了，更何况她本来就知道自己的事情，袁心怡都不知道。

    孙眠听了以后也是佩服张志远这样豁出去的做事方式了：“我私下给你转五个亿，用我国外的账户，这样章明那边就查不到任何的
------------

320、戳破

    当然不是章明拿不出大项目来，只是那些他不好动手，要是一动，给华能带来的收益也太大了，这就跟白送钱差不多。

    他还没这么大的心去给华能送钱，就只能拿这么个小项目了，也是为了让他的借口更正当一些。

    不然张志远肯定是不会拿钱出来的，他也没办法知道华能的状况。

    张志远看着他，眯着眼说：“我怎么觉得你这一套说辞很象是骗子的说法呢？”

    章明苦笑说：“我这个身份还不至于去做骗子，就算是做骗子，也不会骗到你的头上啊，这就是为了补偿你，不然我很担心你会一直把之前的事情放在
------------

321、直觉

    章明的直觉真的很可怕，而且太敏锐了，明明华能表面上什么事情都没有，他还是能猜到华能有问题。

    这样的人很可怕，他觉得章明是要比陈楚他们聪明多了，甚至是要比他父亲都要聪明一些，如果说他走的不是官场而是跟他一样的做生意的话。

    他会成为华能最大的对手，还是那种谁都不能奈何谁，只能寻求和平相处之道的那种对手。

    还好他们不是走同一条路的，不用把对方给挤下去。

    至于这个麻烦会存在多久，要怎么解决，张志远是不想想了，他现在没精力想那么多。

    他要把注意力放在周
------------

322、牵扯

    韩非拿到资料以后可见的兴奋了起来，王业觉得要是可以，他都想跳起来庆祝了，王业虽然也觉得这是好事，可没他这么兴奋的。

    韩非笑的很开心的对他说：“告诉老板，让他放心，我一定会好好的把这件事给闹大的。”

    媒体不能报道，但是韩非有很多方法可以把事情给宣扬出去。

    王业也笑了笑说：“幸苦你了。”

    说完他就走了，他看韩非兴奋的都要搂人了，他可不想被一个男人抱。

    他走了以后，韩非就立马开始行动了，一分钟都不想耽误。

    张志远在王业走了以后打电话给跟踪
------------

323、时机已到

    就在他难过的时候，他找到了这个周蕙，跟他女儿小时候长的一模一样，让他觉得自己的女儿好像是又活过来了一样。

    所以他把周蕙养在了身边，只要是心烦，或者是想到自己的女儿的时候就去看看她，也只是看看她。

    让她坐在自己的面前不要动弹，不要说话，他就那么看着。

    因为他担心这个人只要是一说话就跟自己的女儿不一样了，这样的一个寄托已经成为了他的习惯。

    所以在这个人长大了以后，他也不能容许她跟自己女儿长的不一样，就是多了一颗痣，他都要除掉，最后让她成为了一个完美的画像，
------------

324、中毒

    晚上十一点，周远民已经躺在床上休息了。

    最近那么多的事情，他的年纪也不小了，身体支持不住，累的躺在床上就不想动弹，只想好好的睡觉休息。

    等他已经睡到迷迷糊糊的时候，电话就响起来了。

    还是私人的电话响起来了，这个电话响一般都是周蕙那边出事了，别人不会打这个电话。

    所以就算是已经很累了，周远民还是坐了起来接了电话。

    “喂，先生，出事了。”

    电话里传来手下着急的声音，是负责看管周蕙的人，周远民冷声问：“怎么了？”

    手下很着急的解
------------

325、嘲讽

    保镖走近了以后听到了车子里面的一些动静，好像是有人在里面撞击车子一样，他们从傍边的车窗看不到里面的情况，只能走到车头上去看了一眼。

    就看到里面绑着几个人，被包的跟粽子一样，嘴巴还被堵住了，这明显是出事了。

    保镖过去用手肘砸开了车窗，这个过程是毫不费力，可以看出他们的身体是有多强悍了。

    窗户打开了以后，他没把人给放出来，只是拿开了堵住他们嘴巴的东西问：“怎么回事？”

    那人赶紧说：“我们出门不久就被挟持了，那个时候周女士的状况让我们不得不不忌惮，然后就被带
------------

326、被困

    周远民一直都知道自己的这个弱点，只是之前藏起来了，张志远能这么快的发现和行动，确实让他很意外的。

    但是这就证明了张志远的能力，成王败寇，周远民认了，对张志远的嘲讽也视而不见，只是说：“也难为你弄出这么多弯弯绕绕的，你是想杀我？”

    张志远：“你自己说呢？你是怎么对我母亲的，我当然就要怎么对你了。”

    周远民想到了自己是怎么杀死那个女人的，然后他从保镖之间的缝隙看了一下外面的车，难怪弄出这么多的车子堵住他，是想以眼还眼啊。

    周远民也没害怕说：“你以为我会让你
------------

327、光明正大

    他一个人被扔到了驾驶座上，门还是打开的，这样可以让张志远他们看的更清楚。

    等到把人放下以后，大卡车还是在之前的位置上没动，上面司机也在，一直看着后视镜。

    张志远的人也走到了远处，然后等了两分钟。

    一辆破面包车用很快的速度冲了过去，直接撞在了周远民的车上，带着周远民的车子往前撞到了卡车上。

    周远民在这个过程中收到了两次撞.击，体内内脏都移位了，脸上也被撞的血肉迷糊的，毕竟张志远的人可不会好心的给他扣上安全带，这些撞.击都是实打实的。

    这么大的冲
------------

328、愧疚

    陈楚这才记起来这件事，章明确实是跟他说过，但是他不太相信，觉得这可能是张志远担心被他们针对编出来的借口。

    不然张志远的身份怎么会这么复杂，跟小说一样，就没放在心上。

    可现在章明说他真的要去国外了，他就不得不相信了：“他真的是黑火的继承人？”

    章明：“真的，前几天来了很多米国的人都是去华能找张志远的，然后他昨天告诉我他很快就会离开，让我把送到华能的人准备好，他走之前把这件事安排了。”

    陈楚：“他真的让我们的人到华能去？”

    这是不是也太大胆了，就
------------

329、担忧

    张志远一时间不知道要怎么跟她说自己来的目的了，楞了很久。

    好在周蕙虽然被关的精神有问题了，却是个聪明人，主动的问他来的目的，张志远才能顺势的说了他的目的。

    让周蕙告诉警察，是她打电话给周远民的，这样才能解释为什么周远民大晚上的要出门，也能让警擦查不到自己的头上。

    周蕙想都没想就同意了，条件就是要让张志远救她出去。

    已经出来了，她就再也不想回去被关起来了。

    张志远觉得这很公平，也就答应了，两人做了交易。

    周蕙已经做了她该做的事情，剩下
------------

330、风平

    一晚上的纠缠，张志远是真的说到做到，不管袁心怡怎么说受不了了，没力气了，他都没停下，真的是把袁心怡给弄的晕死过去了。

    就因为这样，张志远到了出发的时候，袁心怡都没醒过来，他们没有正式的道别，只是张志远在床边了看了袁心怡许久之后悄无声息的离开了。

    张志远走的是很狠心，也很快速。

    章明他们知道内情，不会多说什么，对外宣布就是华能要拓展海外业务，因为上一次出国探查找到了商机，华能现在的所有事情都交给王业处理。

    外人不能对这件事做任何的评价，华能现在也不是外人
------------

331、拳击场

    孙铭看到那个别墅就觉得那简直就是给张志远准备的。

    虽然说黑火做事不会太受到官方的约束，可是他们也不能大张旗鼓的在临近警察局的地方搞事情。

    就算是出了什么事情，这边打个电话，警察十分钟之内就会赶到，这样就能给张志远喘息的时间。

    位置还那么刁钻，只要是守住了树林，张志远就不会有危险。

    所以他没跟张志远商量，就把那个别墅给买下来了。

    就算是张志远不满意，他留着那么一个得天独厚的位置也是很好的。

    张志远当然很满意，听了孙铭的介绍以后就说他会
------------

332、送钱

    玻璃后面有窗帘，拉上就外面就看不到里面是什么人了，张志远还发现这个包厢虽然不大，但是还有转播的画面，摄像机也是在拳击台周围的。

    不怕别人知道自己是谁的，就直接打开窗帘看，不想让人知道的，就可以看转播的视频画面，而且还是隔音的，进去关上门就听不到那么吵闹的声音了。

    就这么多的装备就可以看出这个拳击场主人的用心了，还挺不错的，张志远觉得要是无聊来这里看拳击赛都是一种不错的选择。

    等到关上门以后，张志远和孙铭都坐在沙发上，费洋也跟着张志远一起坐下了，他现在不是受制于人
------------

333、豪赌

    不管别人是怎么想的，怎么看待张志远的，场上的比赛反正是开始了。

    那个个头比较大的人看向对手的时候就是一副目中无人的样子，他根本就没把眼前这个放在心上。

    他觉得这个人就是来为自己送奖金的，在这个场子上赢的人是可以在压.在他身上的钱当中获得百分之一的提成的，还能拿到压.在对手的身上的百分之一。

    这样吃两边的奖金，刚才直接就有人压了对方一百万，所以眼前的人在他的眼里就只是钱而已。

    而且为了打那个压.在对方的人的脸，在比赛一说开始，他就直接开始动手，举手就朝着
------------

334、露出锋芒

    要是张磊能一直赢下去，那么场子要损失的就是很大一笔钱了，就现在张志远着一个人压上去的钱就是不可估量的。

    张志远也有些担心台上的张磊，前面他都没受过伤，可这一次他的脸上都已经挂彩了。

    张志远是不在乎数自己输的那些钱，他是担心张磊不能继续挑战下去，这样他们要继续浪费时间。

    好在熬了二十多分钟以后结束了，张磊赢了，但是脸上就比较精彩了，眼睛肿了，嘴角还被打破了。

    这个样子让张志远很担心，他是不是还能继续下去，他要是继续的话，还有五场要打呢。

    孙铭显
------------

335、扩展势力

    张志远也很惊喜的说：“我也没想到我父亲给我留下了这么多有用的人。”

    费洋：“看来结果已经注定了。”

    场子里的人跟张志远的这些人不是一个级别的，他觉得他们已经算是赢了。

    后买你也没给他们意外，张磊确实是站到了最后，十局，全赢了，张志远的钱也跟着翻了十番，这一笔钱可足够大了，张志远很想知道场子要怎么给他结算这笔钱。

    十局以后张磊就不用继续比赛了，他可以拿到奖金，张志远的赌金也应该结算了。

    孙铭带着张志远去了结算的地方，张磊这个时候也下台走到了他的
------------

336、谈生意

    这对于男人来说是福利，但是张志远的眼光没有乱看，只是看着这个女人的脸，等着她自己开口说话。

    女人觉得他这个反应很有意思了，这么目不斜视的，这不是浪费了她这一身的衣服，脑子里的想法转了一圈儿，女人就直接倒在了张志远的身上。

    张志远有机会躲开的，但是他没有，而是搂住了女人露出来的腰，风.流的笑了一下。

    表现的像是浪子，但是动作还是很礼貌的。

    就只是抱着她没有乱摸，因为一低头就能看到女人那两团白花花的东西，他干脆就抬起头看着门口了，自动的避嫌。

    张
------------

337、风暴到来！

    “你在威胁我？”女人紧紧的盯着张志远，看着他的每一个表情和动作。

    张志远毫无压力的让她看着说：“不，我只是在做一种假设，毕竟这个世界上什么事情都有可能发生的。”

    这句话一说完，所有人都感觉到气氛紧绷了起来。

    张磊都忍不住的摸到了自己刚才从台上带下来的刀子上，准备着出了什么事情能第一时间的动手了。

    可就在这个时候，女人仰头大笑了一会儿：“哈哈哈，有意思，真的很意思，我就是喜欢这么有意思的人。”

    再看向张志远的时候，女人的眼里已经没有了一丝一毫的
------------

338、投靠

    他让人把乔治给放进来，在家里见了他。

    看到张志远的时候，乔治还是很高兴的。

    “好久不见啊！”乔治上前搂着张志远感叹的说。

    张志远回抱了他一下就放开了：“其实也没多久，就几个月而已，相信以你日理万机的状况，也就是一眨眼的时间。”

    乔治摇摇头说：“这个你就错了，这个时候是我们调查组最清闲的时候了，因为在这个时候做什么事情都不算是叛变。”

    所以他们也不用去处决什么人，他们都已经闲置很久了，整天在家里扣脚，都要出毛病了。

    张志远挑眉问：“既
------------

339、真心假意

    那人被堵的哑口无言，因为他来确实是把张志远当成一种道具，让他可以对詹姆斯下手的道具。

    来的时候他以为这样的事情张志远肯定是不会拒绝的，说不定还会很兴奋的接受了，毕竟张志远什么都没有，他是第一个来投靠他的人。

    这个状况他没预料到，也没想到张志远能看的这么透彻。

    张志远看他不说话了，就挥手说：“既然你不是真心来投靠我的，现在你就可以走了。”

    那人站在原地犹豫了一会儿，他现在要是真的走了，那么以后他就是牺牲品，现在詹姆斯已经在动手了。

    之前他是主的
------------

340、打破规则

    而第三天，就是张志远要去聚会的日子了。

    张志远是穿了一身西装，然后带着当初他们去地下拳击场的那些人一起到了聚会的地方。

    是个很大的酒店天台，张志远他们上去的时候还遭受到了阻拦。

    “对不起，这个地方外人不能进去。”守在楼梯口的人挡住张志远他们说。

    张志远抬头看着他们，一脸戏虐的问：“那你怎么能确定我就是外人呢？”

    “我们从来没有见过你们，要是我们的人，我们都是认识的，你从来都没出现过。”挡住他们的人说。

    张志远：“要是你们没有见过的人
------------

341、秘密见面

    理查德：“没看出来你竟然是想要革新的一派，我还以为你们这个组的人都是，外面发生什么都跟我无关的态度呢！”

    以前黑火的组织里也不是没有想要改变规矩的人，可以说是每个时间段都有，只是黑火的固定组织，不会牵扯到争夺战的部门都不会牵扯到当中。

    因为他们的存在就是依靠着那些规矩的，做改变就是把自己推到危险的境地，不会有那么傻的人。

    维尔：“什么事情都要往前看，组织里面的很多规矩都是很久之前流传下来的，在这个时代已经洛后了，要是想要继续下去，就必须要做一些改变。”
------------

342、酒会邀请

    张志远：“所以他不能确定他站在哪一方，你都能信任吗？”

    维尔：“对，他就算是不站在你的这边，他也不会站在詹姆斯的那一边的，你也不用怀疑他。”

    张志远：“既然是你能信任的人，我也信任，我很欢迎你站在我在这边，等到时机合适的时候，你给我仔细说一下詹姆斯那边的状况。”

    从一开始维尔他们就是帮助自己的，他相信维尔是想要站在自己这边的，不过维尔这么做的目的是什么他不清楚。

    可现在也不是他能去猜测那些的时候，毕竟他现在可是个光板子，能有能用的人就已经很不错了。<b
------------

343、训练场

    张志远点头，他现在别说是参加聚会了，他就是随便出个门也都是要带着很多人一起的，就怕遇到什么危险。

    虽然说他到了这边以后还没遇到什么袭击，可就是这种风平浪静的状况是最让人担心的，所以他们要处处小心，就怕突然杀出一个人来。

    张志远其实对于这样的状况也是很习惯了。

    现在没事，张志远干脆就去张磊他们训练人的地方去看看了。

    是张志远的那个空壳公司，因为他们没有真的做生意，不需要招收什么人，楼也是空的。

    张志远说要训练人的时候，韩非就直接把那个公司给改造
------------

344、聚会

    费洋不说话就已经代表了一种态度了，张志远很失望的说：“看来我是不能变得跟你一样厉害了。”

    费洋：“……”

    张磊看他们这样，赶紧解围说：“不是不可以，是没有必要。我们都是保护你的，你只要是能做到在意外的状况当中能自保就行了，不用变得跟我们一样厉害，不然要我们这些人做什么呢？”

    他的话说服了张志远：“很有道理，那我就训练到不用长时间的去瞄准就能打中目标就行了。”

    他不是去做杀手的，确实是没有必要给自己定太高的要求。

    费洋感激的看了张磊一眼，谢谢他
------------

345、作对

    那人也要跟着他们一起走，被莎娃一个眼神给制止了。

    张志远跟莎娃过去那边坐下。

    有个熟人，张志远也能问一下了：“你认识红娘子吗？”

    莎娃：“你是冲着她来的？”

    张志远：“在这边谁不是冲着她来的？”

    莎娃：“也是，不过你不是已经跟我合作了吗？”

    张志远：“多一条路，就多一份安全呗，我的身份你也知道。”

    莎娃：“确实，不过我觉得你今天来是没什么作用了。”

    张志远：“怎么？你知道什么？”

    莎娃故作高深的看着张志
------------

346、怀孕

    莎娃：“我不是要反抗你，只是我不喜欢他，我不想跟他订婚，我也不需要他的帮助，既然你让我做继承人就应该信任我的能力，不应该安排一个人把我给绑住。”

    红娘子：“你觉得这个世界真的像是你看到的那么简单的吗？你一个女人撑不下来的，我这么做也是为了你好，要是你不是想反抗我，就老老实实的跟他订婚。”

    皮尔在一边听到他们的谈话，但是他什么都没说，只是等着结果就好了。

    他是认为就算是莎娃反对，最后还是要跟自己订婚的，就没必要在这个时候开口多此一举让莎娃更不开心了。

    莎
------------

347、入虎穴

    莎娃继续说：“这个是我姑姑，我今天让你过来就是想让你见见她的。”

    她给张志远介绍说。

    这样做是很多此一举了，在这里还有谁能不知道红娘子的身份的，张志远看向红娘子，还不清楚是什么情况，就对着红娘子不卑不亢的点点头说：“你好。”

    红娘子还没开口说话，莎娃就很不满意的对张志远说：“你别这么害怕嘛，她是我姑姑，也是你的姑姑，你放松一点儿，叫她姑姑就行了。”

    张志远在心里吐槽，我还过儿呢，姑姑什么姑姑。

    但是面上还是没表现出什么，他真不知道莎娃在搞什么
------------

348、偏见

    他退后到离得莎娃一米远的地方说：“你搞什么鬼？”

    莎娃：“我只是不想让我姑姑安排我的人生，接手她的生意是因为做这一行我可以放肆的去做自己喜欢的事情，可是要让我跟她选的人结婚，那是不可能的。”

    张志远：“所以你就拖我下水了？”

    莎娃：“对不起了，在这里我觉得就你要聪明一些，万一我找被人露馅儿了怎么办？事实告诉我，我的选择是正确的。”

    张志远看着她丝毫不带歉意的道歉，觉得一阵头疼。

    “我现在确实是帮助了你，但是明天呢？我跟你可没有一个孩子。”张志
------------

349、红娘子

    红娘子：“你说我是区别对待也行，但是我确实是不喜欢华夏人。”

    张志远：“那好吧，我尊重每一个人的意志，不管你是因为什么才有了这样的想法，那都是你自己的事情。”

    张志远可没有时间去改变她的想法，浪费时间还没什么作用。

    红娘子还以为张志远会觉得她这样不公平，会跟她辩论一下的呢。

    没想到张志远这么豁达，倒是让她不能继续说什么了。

    莎娃这个时候也检查完回来了，看到她红娘子就更加不能多说什么了，转身问莎娃：“你怎么样？”

    莎娃：“我能怎么样，
------------

350、忙正事

    韩非给张磊他们打电话，让他们提前埋伏，司机就像是没发现后面有人跟着一样的继续往前开，速度都没变一下。

    只是路线改变了而已。

    他们把人引到人烟稀少的地方，然后突然开进了一个巷子，那辆车也跟着他们一起进了巷子。

    恨着张志远的车进去以后前面就倒下了一堆钢材，挡住了他们继续往前的路，让他们只能停下。

    想要倒车，发现后面已经上来了一群拿着武器的人。

    带头的人是张磊，配上了冲锋枪，要是动手，就这么一车的人，根本不够给他们玩儿的。

    车子上的人也明
------------

351、隐患

    张志远本来还以为理查德会选一个很隐蔽的地方呢，可理查德把见面的地方直接定在了餐厅。

    他们到的时候发现餐厅都没有清场，张磊他们因为拿到枪以后身上的气质也变得危险的，他们一出现在这高档的餐厅里，立马就引起了注意。

    服务员小心翼翼的过来问：“客人，请问你们需要什么？”

    张志远：“找人，001号包厢。”

    服务员恭敬的说：“好的，请跟我来。”

    带着他们到了包厢以后那个服务员就赶紧溜走了，免得一个惹得他们不高兴，小命都没了。

    张志远不管这些，推
------------

352、黑火的组成

    张志远打开了第一份文件，上面详细的介绍了争夺战的胜利条件，有两个。

    一是所有的地方都宣布支.持一方，那么失败的一方就会成为公敌，全米国追杀处决。

    二就是只剩下最后一个人，那么他就会自动的成为主。

    第一个条件满足起来太困难了，因为争夺战这么久就从来没有一个人做到过，张志远也不相信自己能有这个能力，让詹姆斯的人都调转过来支.持自己，那么就只能让詹姆斯了。

    可是他对詹姆斯的了解太少了，他现在在什么地方都不知道，怎么能杀了他？

    两条路都很难，张志远知
------------

353、跪下

    张志远把那些资料都放下，把费洋叫过来了。

    费洋一进门，就看到张志远顶着一个黑眼圈还很有精神的样子，让他都担心张志远会不胡猝死了。

    张志远自己没有感觉，他看这些资料看了五个多小时，现在已经是凌晨四点多了。

    所以费洋问他：“你要不要先休息一下，我们有什么事情明天再说。”

    张志远这才看了一下表，发现时间已经很晚了，费洋现在穿的都是睡衣，显然是休息了被自己叫过来的。

    不过人已经到了，再让他回去也不行，自己反正也不太累，还是把事情交代好了再说。
------------

354、反击

    张志远笑的一脸和善的说：“怕什么，刚才没杀你就是不要你的命了。”

    那人并没有因为张志远的话放松下来，反而更加紧张的看着张志远，担心他不要自己的命，就是想要折磨自己了。

    张志远看出了他的担心：“放心，我不会折磨你的，只是需要你帮我做一件事而已。”

    那人很紧张的问：“什么事情？”

    张志远：“给皮尔打个电话吧。”

    张志远的话音一落，就有人把手机扔到了他的面前，是他的手机，刚才被抓过来的时候被他们搜走了的。

    那人不敢反抗，拿着手机，还有些疑
------------

355、第三股势力

    皮尔冷静了下来，他的手下是不会说谎的，那就说明张志远是真的有问题。

    之前他得到的消息太少了，以为他只是一个做军火生意的人，想要让莎娃成为他的上线。

    现在看来不是这样，那个人的身上一定是有他不知道的事情。

    所以自己两次的行动都被轻易的化解了，连对方是什么情况都不了解，那他做的那些事情失败也是应该的。

    他没有遵守跟张志远的约定，而是决定仔细的打探一下张志远的情况，弄清楚他究竟是个什么人。

    之前他的消息都是莎娃和红娘子身上得到的信息，看来莎娃她们那
------------

356、等消息

    放下心来以后，想到张志远说的话，理查德说：“看来你的手下真的很厉害，想到这样的办法，不单是帮我解决了麻烦，还是一次性解决了，给了他们震慑，弄得剩下的那些人都很害怕。”

    他们这一手真的是太狠了，就一晚上的时间，陆陆续续的解决了跟理查德作对的好几个人，还是最重要的那几个人。

    剩下的人当中很多都是因为跟着他们才要跟理查德作对的，现在他们都很害怕下一个就是自己，所以急忙的给他打电话说要站在他这边。

    而且这样以后也不会有人敢随意的跟他作对了，不然就要担心自己会不会有这个命
------------

357、告别

    莎娃：“为什么要去那儿？”

    张志远：“当然是要做我自己的事情了，你也知道我的身份，我要是只待在一个地方，不是早晚都要死的吗？”

    他不行动就是给詹姆斯行动的机会。

    詹姆斯的人现在是到不了这里，可他知道张志远一定是在这里，毕竟他现在也没别的地方可以去了。

    可张志远现在对詹姆斯的行踪是一点儿都不了解的。

    这样张志远没有行动，那就是等死了。

    莎娃这才想起来张志远的身份，说实话跟张志远接触了几次，他的感觉一点儿也不像是黑火的人。

    她
------------

358、急不可耐

    孙眠有些失落，但是她知道自己不能阻止张志远，他是要做大事的人，不能因为自己这些儿女情长的东西耽误了。

    孙铭是看出了她的不开心，就出来继续问张志远：“那你要去什么地方？”

    张志远：“就是隔壁州，我收到了消息，知道那边的情况对我有利，还是挨着这里的，对现在的我来说是最好的选择。”

    他也是结合了维尔给的资料选择的，去那里是最好的。

    孙铭：“确实是会对你有利一些，不过那边的状况我不太清楚，可能帮不了你什么忙。”

    威廉家也是有势力范围的，在这里他们是很
------------

359、威胁

    他自己我了找这方面的供应商是费尽了心思，莎娃那条线其实是他找到的其中之一，也是不那么出名的。

    所以他才这么痛快的把莎娃牵线给张志远。

    张志远能那么快的做了那笔生意就已经很不错了，现在竟然跟莎娃建立能合作的关系，而莎娃还是红娘子的继承人。

    红娘子是米国很出名的一个军火供应商了，只有很厉害的人才能跟她合作。

    在他看来会很难的事情，张志远在这么短的时间里，这么轻松的就完成了，这他不知道应该说是张志远的运气好，还是他的能力真的有那么强。

    张志远看他不
------------

360、拦路

    这次确实是要比上一次送来的东西多，还多了很多，七辆车的东西。

    张志远让张磊他们先去挑选了一些他们能带着的，剩下的就全部送到威廉家去了，让孙铭到时候给他们送到斯里州去。

    他们不能带着这么多的东西，不然就太引人注目了。

    然后他把自己要走的时间通知给了孙眠，让她过来。

    孙眠是在他们出发之前就到了，没耽误他们时间。

    孙眠一到，张志远让她跟自己坐一辆车，和费洋韩非一起，这样他也能看着孙眠，免得她出事。

    韩非他们是不知道孙眠要跟着他们一起走的，
------------

361、得寸进尺

    费洋：“既然是这样，不如你给我一个能管你的人的电话，我去跟他说说，看是不是真的需要这么多钱。”

    黑人往前一步逼近费洋，眯着眼说：“你还想告状，你以为这是什么地方，是你们外人能撒野的吗？

    要是想进去就直接给钱，没有别的办法。”

    费洋当然不觉得没有别的办法，也不怕他这样的压制，依旧很轻松的问：“那你知道我们是什么人吗？”

    黑人：“这个我没兴趣，就是天王老子来了我们这里也要遵守我们的规矩。”

    在他们这里就是强者为尊的，费洋他们看上去比较像是做生意的
------------

362、补偿

    等到张志远他们走了以后，黑人没管手下们迟到的关心，拿出手机打了个电话，接通以后就直接说：“刚才从我这边进去了一个车队，身上有很好的武器，看上去也是经过训练的人，现在还不知道他们的身份，他们的老大也没看到过，你们注意一下。”

    那边应了一声，黑人就把电话给挂了，看着张志远他们的车队入城了。

    张志远他们进入城市以后，听到的第一个声音就是枪声。

    费洋立马护着张志远，小心的看着着车窗外。

    但是没人冲着他们这边来。

    张志远把他拦在自己面前的手拉下去说：“
------------

363、砸车

    等到那个人搬走了以后，韩非给大家办理了入住，用的身份有真有假，米国的人用的都是真的，他们从华夏来的人都是用的假的。

    这些都是理查德给他们准别的，虽然他们身份是假的，证件可都是真的。

    办理了入住以后，张志远就上楼去了。

    他是没什么要求，这一层楼的房间也都这样，他随便找了个房间就住下了。

    孙眠单独一个人住在对面的房间，左边是韩非的房间，右边是费洋的房间，除了他们之外都是两两一间房的。

    离得电梯那边还是四个人一间房，这样能应付突发事件。
------------

364、报废

    张志远穿好了衣服，跟着韩非去叫上费洋一起到停车场去看了一下。

    车子被砸的还是很惨的，他们去的时候酒店的经理也在，看着他们的车子也是有些紧张无措的。

    张志远走到车子的面前，玻璃是不管前面的还是侧面和后面都没有一处是完好的，还有车顶和前盖也被砸变形了。

    车轮胎也被戳破了，说是车子报废了都可以。

    这个样子也没办法开出去了，要是去维修的话都要花费一大笔的钱财。

    也好在他们车子里的东西都被带走了，没有留下任何有价值的东西。

    张志远看过以后问酒
------------

365、鬼脸

    费洋一下跳了起来说：“这样也好，我出去了。”

    他当然也不想一直闷在酒店里。

    张志远送他出去了，然后自己就在房间里休息了，躺在沙发上用手机看着当地的消息。

    定了当地的新闻以后，张志远发现这个地方的新闻大多数都是报道暴力事件的，而且一天就会出现很多这样的事情。

    冲突经常发生，小帮派也很多。

    张志远看了一天的报道，里面每次都会出现一些不同的小组织的名字，也不知道这里的官方是怎么想的。

    好像是一点儿都不管这样的事情，所以才让暴力事件横行。<
------------

366、白色手套

    费洋：“说起白色手套你最想到的是什么？”

    张志远根据自己的第一反应回答说：“医生吧，说起手套我第一个想到的就是医生了。”

    费洋：“对，这个组织的老大就是个医生。”

    张志远：“医生做老大？那他们难道是什么治病救人的组织？”

    费洋：“怎么可能，这是做黑道的，怎么会治病救人，要真的是那样，我就不会说他们是变态了。”

    张志远：“那是什么？”

    费洋勾起了他的好奇心。

    费洋脸色很复杂的说：“他们做事喜欢把人给分尸了，然后把人体的内脏给
------------

367、面对

    那些人估计来的时候酒店就知道他们是什么人了，所以才会把人给放进来，引起他们跟小丑部队的冲突。

    他们没到这边的时候，这里的情况属于一种很稳定的情况。

    什么组织都已经有了自己的生存之道。

    这三个比较出名的组织也是属于三方鼎立的状态，谁也奈何不了谁，所以相互之间是不会起冲突的。

    可到了这个地步，他们都想要进一步，互相之间不能招惹，他们这边属于新来的人，让他们跟这些人起冲突，这样消耗对方的实力。

    小丑部队的人估计也是知道他们不会组织，所以才直接找到酒
------------

368、后台是谁？

    孙眠很不服的说：“我怎么就没脑子了？”

    孙铭：“你还敢反驳，你跟着张志远干什么，你能帮他什么？除了给他添麻烦还有别的作用吗？”

    孙眠：“你别管我，我也不会给他添麻烦的，我做什么事情都是我自己的事情，我很清楚我在做什么。”

    孙铭更生气了：“你这是完全不把我跟父亲放在眼里吗？你知不道我们有多担心你，你不是小孩子了，能不能别这么任性？”

    孙眠：“你都说我不是小孩子，我做什么都可以，用不着你们担心，我也会保护好自己的，志远也不会让我出事的。”

    孙眠看
------------

369、不堪大用

    孙铭想了想：“这件事我肯定是查不去到，但是莎娃那边肯定是有办法知道的，我联系她帮你给查查。”

    张志远：“嗯，要是查到这个背后的人，能想办法给那边断了军火来源，他们也没能力跟我作对了。”

    孙铭听他这话就知道：“看来你现在是惹到什么事情了，肯定是有危险吧。”

    张志远：“这是当然的，我现在做什么事情能不危险？”

    孙铭：“既然这样我更要把孙眠给带走了。”

    张志远现在是不想掺和他们的事情了，告诉他：“你要是有办法能把她给弄走，那我什么都不说。”
------------

370、还手

    张志远一脸正直的看着他，等着韩非给他一个答案。

    他是真的很好奇韩非怎么这么着急，主要是都不知道韩非什么时候跟费洋的关系这么好了。

    韩非努力把这个问题当成是寻常的好奇心，仔细的想了一下说：“他之前救了我，然后一直跟着你，帮你做事，我跟他目的一样，也知道他是真的想保护你，有的时候很多事情没办法跟你说，我都是去找他的，就因为这样我跟他的关系能近一些。

    主要是张老爷子死了，王业现在在国内，我能相信你的人就只有费洋一个了，他要是死了，我以后可能找不到什么人说话了。”<br
------------

371、放烟花

    张志远看着孙铭：“你跟你妹妹动手？”

    孙铭被这么一说有些心虚了，确实是他先动的手，他就是跟孙眠说不通，所以打算真的把人给打晕带走了，谁知道孙眠竟然反应这么快，还把他给打了。

    张志远看他这个样子，就知道孙眠说的是真的了。

    之前他也给张志远说过要把人给打晕带走了，估计刚才就是要动手了，前因后果想一下就清楚了。

    他是没想到孙铭还真的要用这样的办法，就对孙铭说：“你现在是把人给打晕带走了，那她醒过来以后呢，你还能一直捆着她不让她动弹吗？”

    要是孙眠不
------------

372、救人

    费洋：“这个就真的是机密了，不能给你说，还是说说今晚的行动吧。”

    他想知道张志远这边现在是怎么计划的。

    张志远：“也没别的办法了，只能硬闯，那些人被关起来了，周围都有人守着，但是人不是很多，二十个左右，我们要是晚上去硬闯，人还是能救回来的。”

    张志远也想不到别的办法了，主要是现在也没时间给他想别的办法，就只能硬闯了。

    费洋：“他们不会真的以为我们全部的人都跟被抓的那些人一样没用，所以不把我们放在眼里，才只让那么几个人守着吗？”

    说实话张志远也
------------

373、苦战

    他们的炸弹是在门上绑着一根线的，连接着里面的炸药，只要是他们一开门，那根线被拉断了，这样炸药就会爆炸。

    所以他们看守的时候也是离得教堂有些距离的。

    费洋那一枪打碎了玻璃，是玻璃把后面布置的那些线给割断的，这才让他们逃过了一劫。

    离开了教堂的范围以后，他们上了藏在远处的车，张磊问费洋：“怎么办，我们现在不知道人被藏在什么地方了，要怎么救人？”

    费洋：“没办法了，只能一直堵在通往这边的路上，他们既然都说了明天晚上要在这个地方放烟花，那么人最后还是要带过来的
------------

374、所谓自由

    这个跟他最初想的在张志远的身边待着的情况很不一样，费洋都要后悔了。

    张志远看他还能开玩笑，就知道他现在的情况还好了，直接坐到他床边说：“你就是后悔了也没办法，你都已经跟着我了，能怎么办呢？”

    费洋叹息了一下说：“也对，后悔也晚了。那些人没事吧？”

    他最后是晕过去了，还不知道后面发生了什么事情呢。

    张志远：“都还好，我已经安排了，而且马上会送他们到理查德那边去。”

    费洋：“你要放弃他们啊？”

    张志远：“我没直接让他们滚蛋就是好的了，这
------------

375、混乱

    这可真的是一群莽夫了，张志远觉得这些人也就杀伤力大一些，其他估计也没什么厉害的对方了。

    “咳咳。”锤子咳嗽了一声，那些人又安静了下来，这也算是训练有数了。

    锤子等到他们安静下来就继续说：“是一群才到斯里州的人，进城的时候就跟我们的人动手了，之后还来砸我们的场子，被我遇到了，抓了他们的人，想要给大家表演一下，谁知道他们竟然又把人给救走了。

    这是跟我们作对，我们应该怎么做？”

    “消灭他们。”

    “杀了他们。”

    “抓起来放烟花。”
------------

376、鬼面入局

    这话出来，张志远和韩非都楞了一下。

    韩非不敢相信地说：“他那是什么意思？”

    张志远：“为了表演这是要对自己的人下手了，还是说他知道去的人当中有不是他们的人，用这样的办法来处决？”

    他是真的没看懂这个锤子的做法，不会真的是要对自己的人下手吧？

    张志远都有些担心他的人的安全了，会不会是被发现了。

    最让张志远觉得不理解的，是锤子在说完了这句话以后，下面的人都没觉得有什么不对的，反而是在相互的指着，要推人上去。

    张志远的人反应速度是很快的，
------------

377、袭击酒店

    费洋对张志远这样的安排是没意见的，反正他只要是不动弹，在什么地方都可以待着，那边的保护也很好，他不担心自己有危险。

    把费洋安排好了以后，张志远还做了一些别的事情，让他的人出去，悄悄的买了一些东西回来，等着之后用。

    之后他们就没有再出去过了，小丑部队的人想对他们下手，那就要让张志远他们出去才行，反正张志远现在还没有莎娃的消息，暂时不需要行动，就安静的待着，看他们能怎么办。

    也就象是他们之前预料的一样，他们这边是很安静的，但是仓库那边就不一样了，从费洋去了以后，那边
------------

378、阳谋

    这群人的手段很残忍，酒店的人很多都被炸伤了，还有一些别的客人，他们就跟疯了一样。

    等到他们炸开了张志远他们开的房间以后，出乎意料的是房间里一个人都没有。

    而屋子里的窗户是打开的，走到窗户傍边可以看到绳子，所有人都顺着绳子离开，留给他们的就只是空房而已。

    张志远早就知道会有这么一天，早就已经让人买好了绳子，就等着有人来的时候可以跑。

    他这一手逃跑也是所有人都没预料到的。

    那群袭击这里的人看到这样的状况，就要下去堵人。

    不过张志远他们早
------------

379、传递信息

    张磊：“可是你让其他人去就是送死，而且可能还进不去那个工厂，只有我们可以做到。”

    张志远沉默了，因为张磊说的是事实，让其他人去的话，可能还没到工厂里面就已经被小丑部队的人给解决了，那他们就什么也试探不出来。

    韩非虽然觉得这样张磊他们会很危险，可根据现在的情况，也不得不说：“确实是让他们去最好了。”

    张志远不想同意，他觉得一定能有别的办法的，只是他现在还没想到，只能说：“先等一下，我想想有没有别的办法，你们先不要行动。”

    张磊还想说什么，被张志远制止了：
------------

380、三方势力

    这个就更加简单了，毕竟他们现在住的可就是白色手套的地方，他们的行动其实一开始就已经在白色手套的监视当中。

    只是之前他们都很好的掩藏着自己，出去以后就想办法甩掉了那些跟着他们的人，现在他们当然不能做什么反常的事情，出去以后还是要甩开那些人的，只是留下那么一两个破绽，在要甩掉尾巴的时候等那么一下。

    然后就当自己已经把人给甩掉了，继续的行动，这样他们也只会认为他们是放松了警惕，或者是跟着的人有经验了，厉害了一些，总算是没把人给跟丢了。

    这些尾巴当中，当然不是只有白色手
------------

381、意料之外

    第二天白天，白色手套这边的人也到位了，其实鬼面的人是察觉到了，但是他们以为这些都是张志远的人，准备到晚上的时候打先锋。

    这样的发现让他们更加肯定了张志远晚上是要动手的，也就不再犹豫了，直接开始对那个工厂发动了攻击。

    住在工厂周围的人突然听到了一声枪声，在他们都还没反应过来的时候，接二连三的枪声就响起来了。

    接着就还有爆炸的生意。

    在他们开始动手了以后，张志远就让人到那周围去看着了，但是他们没有怎么接近，不会加入战局，就只是看着而已。

    爆炸的声
------------

382、人命当生意

    事情发生的时候，鬼面和白色手套都不知道是怎么回事，但是等到事情发生以后，他们才知道动手的是什么人。

    锤子第一反应还以为攻击他们的人是张志远他们这些人，但是等到查过去才知道，张志远他们根本就没有动手。

    就是酒店的人出去的时候，也是在攻击发生以后，再从那些死了的人身上去查，才知道是鬼面先动的手，之后加入的是白色手套的人。

    白色手套和鬼面的人也是在后来知道跟他们动手的是对方的人，根本不是张志远他们这部分的人。

    这个时候他们总算是知道他们是被算计了。
------------

383、报案

    张志远的表情和缓了一些：“我知道你的意思，道理我也都知道，可是心里就是不舒服，可能是第一次见证这么混乱的场面。

    这么一看，还是华夏好多了，看不到这些血雨腥风，也没有那么多的黑帮组织，就算是有，也只是打打闹闹，不会有那么大的冲突，不会死这么多的人，我现在都有点儿想要回国了。”

    韩非：“华夏当然是要比这边好多了，因为我们每个人都是有底线的，这里的人都是利益至上，没有那个底线，还喜欢什么自由，矛盾自然多了。”

    “哎！”张志远深深的叹了口气，心头的郁结还是不小。
------------

384、被考验

    如果他想说是因为不知道他们在什么地方所以没有来见他们的话，那就是笑话了。

    他的态度很不好，但是科里也没生气，而是说：“我确实是知道你们在什么地方，没有去找你们而已。”

    韩非没想到他直接承认了，不过他承认了，韩非反而觉得他还有些担当，脸色也就没那么冷了，开口问他：“为什么不去找我们，是不想跟我们站在一起？”

    科里：“我难道必须要站在你们这边？看现在的形式，我站在你们这边可对我没什么好处。”

    韩非：“但是你也没站在詹姆斯那边，所以我很好奇你是怎么想的，我老
------------

385、亲自迎接

    既然对胃口，科里也就不犹豫了，点头说：“好，我知道了，我会听他的安排的，只要是你们能让我做事就行了。”

    他可不想跟了张志远以后就什么都不做了，那就不好玩儿了。

    韩非：“你明白就行，找个时间去见见老大吧。”

    科里：“等我解决了现在的情况以后我就去找他。”

    韩非点头，现在最重要的确实是先处理了这个乱局，他是整理了一下衣服，站起来说：“那我可以走了吗？”

    科里：“当然，需要我找人护送你回去吗？”

    韩非他们现在的处境可不算安全。
------------

386、聪明的棋子

    事实上，张志远现在已经没把注意力放在他们的身上了，他现在看着自己面前站在的科里，眼神深邃，看不出是在想什么。

    科里不得不承认，被张志远这么看着，他久违的感受到了很大的压力，明明张志远看上去很弱，自己可以一拳就打.倒了，可他就是觉得这个人很危险。

    这可能就是所谓的霸王之气吧，科里胡思乱想着，因为张志远从跟他见面了以后就一句话都没说过。

    他去接人的时候，张志远是跟着他过来了，可他是什么态度是一点儿都没有透露。

    张志远看够了，往沙发靠背上一趟，对科里说：“你
------------

387、平息

    张志远还能说什么，他确实是最适合的人选了，唯一让他担心的地方就是：“你想跟我们站在一边吗？”

    科里同意，但是他同不同意就是另外一回事了。

    幽灵很肯定说：“当然，不然我不会自己找来的，我也知道你在华夏的事情，说实话我是很佩服你的能力的，也知道你很聪明，就算死现在处于是弱方，之后也肯定能爬上去，我看好你。”

    张志远不意外他知道自己的事情，既然他早就知道自己的身份了，那么按照他的能力，想要查清楚他以前的事情也不困难。

    张志远没别的可说的了：“就这样吧，他确实
------------

388、八卦

    韩非：“那我们以后的麻烦可能就越来越多了。”

    他们这边开始动手，詹姆斯那边不可能就这么看着，就算是为了面子，也要做些什么，接下来他们的危险肯定要更大一些了。

    张志远：“什么麻烦来了都无所谓，解决了就行了，你们还是看看我们接下来要去这个地方的状况吧。”

    张志远把资料给了他们。

    韩非跟费洋一起看了一下，然后表情就很复杂了。

    因为他们接下来要去的地方，是个旅游区，风景很不错，治安很好，执行长是个女人，在那个地方每天都有很多国内国外的人来来去去。<b
------------

389、报仇

    他以为聪明人都能知道这不可能是真的，但是现在看到张志远和费洋的眼神，他是真的头疼，很无奈的说：“我身体没任何的问题，这个话题我们可以跳过了吗？”

    张志远和费洋还是很怀疑的看着他，显然是不太相信他说的话了。

    毕竟在他们的眼里，面对那么多女人都没反应的，那只能是身体有问题了。

    不过费洋还想到了另外一个可能性，顿时心情复杂的看着韩非，然后往旁边坐了点儿，不敢再挨着费洋了。

    他这个动作挺突兀，韩非发现了，疑惑的看着他。

    费洋干笑了一声，什么都没说。<
------------

390、旅行团

    费洋：“啊，原来是这样。”

    韩非：“我很小的时候我父母就死了，我是张志远的父亲养大的，他让我学习成长，让我报仇，我就一直待在他们的身边，算是张家的人。”

    费洋：“可是你不姓张啊！”

    韩非眯眼看着他：“你这是在挑拨我们的关系？”

    费洋赶紧解释说：“没有，别误会，我就是实话实说而已。”

    韩非相信他不是故意的，所以也没真的生气，就说：“虽然我不是张家的人，可是我跟在张志远父亲身边的时间要比张志远多的多了。

    张秋白对我也很好，他其实让我做了
------------

391、赌一把

    听到这句话，费洋被自己的口水给呛到了，放开韩非盯着秦明说：“你刚才说什么？”

    秦明没重复刚才的话，但是在他的眼里，这两个人的关系就是很不一般的，不然两个男人来酒吧聊天，都不搭讪，这不是太奇怪了。

    韩非倒是无所谓别人误会，毕竟他都被人当成是不行了，还有什么误会能更让他惊讶的。

    费洋被秦明看的一身的鸡皮疙瘩，也不闹了，跟韩非一起带着这些人回去了，他玩儿的心思都没有了。

    不过看着韩非的眼神就不爽了很多，他这是为了兄弟的身心健康付出的太多了。

    他们把
------------

392、人贩子

    柳燕放开了秦明，看着韩非问：“你们真的能帮我们吗？”

    费洋看她这样，很不满的说：“小姐，是我说要帮你们的，你不问我，问他干什么？”

    柳燕还是看着韩非，他觉得韩非要比费洋靠谱一些。

    韩非没直接回答她的话，而是说：“你总是要先让我们知道你们究竟遇到了什么麻烦，我才能知道能不能帮你解决吧。”

    就算韩非没直接回答，柳燕也很相信他，叹了口气，把他们遇到的事情说了出来。

    张志远和孙眠现在正在海上。

    他给大家放假了以后，就去找孙眠了。
------------

393、救人

    柳燕听他这么说，忍不住问了一句：“你们以前也遇到过。”

    张志远点头说：“是啊，上次遇到的是专骗华夏人的，这一次又遇到华夏的旅行团出事，我在想我们是不是遇到同一伙人了。”

    上次的事情他们也没完全的解决，就只是利用了那些人一下，看来老天爷是想让他们管这件事了，所以才让这些人一而再的找上门。

    费洋也记起来了上次的事情，也觉得是有缘分，感叹了一句：“怎么好像我到酒吧就遇到这件事，是我运气不好，还是酒吧跟我犯冲。”

    两次都是他遇到的，这个运气也是没事了。
------------

394、异样

    戴安娜正在家里喝着下午茶享受，听到手下的人汇报以后，觉得自己的心情有些被破坏掉了。

    但是不管对方的身份是真是假，报告的事情有没有证据，她作为这个地方的执行长，总不能当作什么都不知道把人给赶走了。

    只能放下下午茶说：“让他们进来吧。”

    手下得到命令，出去给费洋他们搜身，确定了他们身上没有武器以后才带着他们进了屋子。

    韩非和费洋进了别墅，就看到坐在床边，逆着光的戴安娜。

    费洋不得不承认，这个女人是真的很漂亮，确实是有迷惑男人的本事，他就算是在照片
------------

395、走投无路

    给戴安娜一种他们现在已经走投无路的感觉。

    戴安娜听到他的话以后，立马说：“既然是这样，我给你们安排住的地方，派人去保护你们，等到我把事情弄清楚了，把那些人就出来了以后就安排你们跟他们一起离开怎么样？”

    费洋很惊喜的说：“那真的是太好了，我就知道执行长你是个好人，不会不管这件事的。”

    韩非看了费洋一眼，冷着脸什么也没说。

    戴安娜就叫人来给他们安排了住的地方，就住在她傍边的别墅里面，还让两个人守在了他们的别墅面前。

    看上去是保护，其实就是一种监视
------------

396、为所欲为

    最后她还是决定不打这个电话了，不然要是对方制止她的话，她不好办，还不如等到事情都做了以后再告诉他，这样他就算是不满也不能做什么了。

    张志远那边也收到了消息，戴安娜的人出动了。

    她最后还是动手了，那事情就估计就要比他想的要简单一些。

    韩非和费洋就住在戴安娜傍边，这边动作这么大他们自然也听到了动静，就在窗边看着那些人出发了。

    不过那些人出发了以后，他们房子这边又添加了两个人守着他们了。

    虽然还是在屋子外面，但明显就是看着他们的。

    费洋很
------------

397、坦诚

    不过现在还有另外一件事让她很好奇，那就是那两个来告诉她这件事的人。

    刚才她已经看过了资料，他们说的那个旅行团确实是存在的，团里也确实是有人被抓走了，也有人逃走了。

    但是逃走的人跟来的这两个人对不上，他们的身份是假的。

    这件事她没告诉詹姆斯，就是因为他们的身份自己也不知道，而且直觉告诉她这件事不能跟詹姆斯说。

    戴安娜装好手机，然后起身亲自去了韩非他们住的地方，她要去弄清楚对方的身份。

    戴安娜进去的时候没有带上别人，就她一个人。

    进门的
------------

398、配合

    韩非这一句话是完全的打消了戴安娜的好奇心了，她作为黑火的人，当然知道张志远是谁。

    她面色也严肃了起来：“张志远在这里？”

    韩非惜字如金的回答说：“对。”

    戴安娜的脸色一下就变了，很生气的说：“你们是在利用我！”

    韩非：“这个你早就应该知道了，我们不能动手，当然只能利用你。”

    刚才她自己也都说了，还没生气，怎么现在突然就生气了，韩非再次觉得女人是一种很复杂的生物，脾气说来就来。

    费洋比韩非更懂一些，看到戴安娜这个样子，察觉到有些不对，
------------

399、留后路

    戴安娜狠狠的瞪着眼前的韩非，但是韩非什么表情都没有，完全不在乎她的眼神，而是问张志远：“我们挟持她出去以后怎么办？”

    张志远：“找个时间我跟她亲自赔罪，这事儿确实是我们做的不对，但是为了给她一条后路就只能这么办了。”

    现在只要是费洋他们挟持戴安娜出去，那之后就算是詹姆斯那边知道这件事他们参与了，戴安娜也能撇开自己。

    他们是想拉拢戴安娜，但是不是用这样强制性让她站在詹姆斯的对面的方式。

    毕竟是个女人，张志远对她还是很仁慈的。

    戴安娜现在也知道，
------------

400、得罪

    她走了以后孙眠问：“我要不要也先离开？”

    费洋奇怪的说：“你离开干什么，我们还有什么事情是你不能知道的？”

    虽然说孙眠跟张志远不是那种关系，可张志远身边的人都是把孙眠当成那种关系去对待的，没什么需要避讳她的。

    孙眠也就不说什么了。

    张志远收拾了一下牌桌，然后问韩非：“你觉得戴安娜怎么样？”

    韩非：“她动手之前就知道那艘船是詹姆斯的了，可她还是动手了，说明她跟詹姆斯真的不是一路的。

    可詹姆斯把自己的东西停在这个地方，相信也不算秘密，这
------------

401、意外之喜

    戴安娜：“不用了，你们道歉的话我已经听的够多了，再听也没什么意思。”

    张志远：“那你是想让我们怎么给你赔罪，你说出来，我要是能做到的都可以。”

    戴安娜：“算了，我担不起你的赔罪，这件事不用再提了，我们见个面吧。”

    张志远有些意外，没想到戴安娜会主动的约见他们，但是他还是答应了：“可以，你说什么地方什么时间。”

    既然她都答应见面了，那就说明是有合作的机会的。

    戴安娜说了时间和地点，然后提了一个要求：“记住把韩非和另外那个跟我见面的人带上。”<b
------------

402、冒险

    最后韩非忍不住说：“你们笑够了？”

    张志远一边忍着笑，一边说：“够了够了，我就是没想到有一天我能听到别人对你的吐槽，以前谁在我面前敢说你的坏话啊！”

    费洋笑着摇头说：“不不不，戴安娜说的不是坏话，是实话，字字诛心啊，在我心里他差不多也是这个形象了。”

    韩非瞪了费洋一眼说：“你最好是改变一下我在你心里的形象，不然我不介意在你心里加一笔，让你知道我心眼其实也很小。”

    费洋立马抱怨说：“凭什么，这些话又不是我说的，你要是真的想报复，你去找戴安娜，别盯着我呀。
------------

403、原则

    场面冷静了下来，戴安娜显然是不满的，张志远也不会退让。

    费洋后知后觉的察觉到了戴安娜的意思，觉得很不可思议，他还以为戴安娜是讨厌韩非呢，没想到是喜欢的，还用这样的方式想让韩非留下来。

    费洋佩服戴安娜的魄力，可他也不会劝张志远让韩非留下的。

    吐槽可以，但是真的把韩非送出去，他也觉得不合适。

    倒是韩非说：“我可以留下。”

    张志远看着他问：“你认真的？”

    韩非：“你想要戴安娜背后的势力，我留下来交换对我们有好处，这样你能尽快的积攒势力。”
------------

404、特殊位置

    没等韩非说什么，张志远已经带着费洋出去了，剩下韩非和戴安娜两人面面相奎，不知道说些什么。

    让韩非主动开口说话是不可能的，戴安娜也知道，憋了一会儿还是由她主动开口说：“我刚才只是试探一下，没别的意思。”

    韩非很冷淡的应了一声：“哦！”

    戴安娜被他这种不痛不痒的态度给弄的很窘迫，好像自己做的这些事情他完全不放在眼里一样。

    怎么说自己也是被那么多人捧着的，遇到韩非这样的人，对自己这么不上心，她就是觉得不甘心。

    干脆也不要面子的问韩非：“我漂亮吗？”
------------

405、保护伞

    那地方是张志远的一个保护伞，张志远现在就很想去那个保护伞看看，是什么地方让詹姆斯和黑火都没办法搞定的。

    张志远把这个决定告诉了韩非他们。

    费洋有些担心的说：“我们现在去那个地方干什么？”

    只要是那个地方一直保持着现在这样的状况，他们就是安全的，所以他们没有必要去动那里。

    张志远：“我就是好奇过去看看，然后想想能不能把那个地方给掌握在手里了，只要是我们捏住了那个地方，不止是可以让詹姆斯不能轻易的对我动手，还可以直接把这个半州也一直困住。”

    那个
------------

406、化整为零

    这一次上路，他们要比之前谨慎的多了，晚上巡防的人多了，走的时候也会掩饰痕迹，甚至是改变了他们之前的行动路线。

    但是锦州这个地方他们是绕不过的，不然花费的时间就太多了，还有暗中的人虎视眈眈，时间越久反而是越危险。

    张志远能做的就是弄出很多假消息，让人不知道他们的目的地是什么地方。

    就算是这样，在到达锦州之前，他们还是遇到了几次袭击。

    不过遇到那些人以后，张志远没有选择像是第一次那样的跟他们硬碰硬.了，而是边打边退，这样可以减少损失。

    只要是把他
------------

407、遇检

    上车以后，费洋开口说了地点，一个郊外的小旅馆，离他们上车的地方是横跨锦州的。

    司机听到这个地方都楞了一下问：“你们怎么要去那个地方？这城里不是什么地方都可以住吗？”

    费洋笑着说：“我们是去跟人会和的，我爸妈他们住在那里，让我们过去见面，没办法就只能去了。”

    司机开始行驶，还问了一句：“怎么让父母住在那边？”

    费洋很无奈的说：“没办法，他们不喜欢热闹，喜欢住在那里，我不能违背他们的意愿啊。”

    司机：“你还挺孝顺的，不过我听你的口音是米国的人，怎
------------

408、有惊无险

    看着费洋的眼睛和口音，确实不是华.夏人，再加上钱的面子上，警.察放下了枪说：“既然是这样，那你们走吧。”

    费洋笑着感谢他说：“谢谢了，回来的时候我再请你们吃饭。”

    警.察随意的点点头，放行了。

    费洋回到车上，对司机说：“继续走吧。”

    司机觉得有点儿奇怪，但是没多想，开车离开了这里。

    他们走了以后，那个警.察把钱给掏出来打开数了数，一万美金欸，他几个月工资才这么多。

    没想到做个检查还能遇到这种好事，他嘴都要笑裂开了。

    刚好这
------------

409、攻克

    来的人越来越慢了，虽然他们的队伍在慢慢的壮大，但是还差了不少人。

    韩非看着来的这群人当中，没有张磊。

    就问他们：“你们谁知道张磊是怎么回事？”

    有人回答说：“张队是自己一个人一队的，离开以后再没有消息了。”

    所以现在谁都不知道张磊在什么地方，是不是已经平安的离开锦州了。

    张志远也有点儿担心他，因为按照最后来的那个人的说法，现在这边已经是布下天罗地网了，车子已经不往这边过了，因为发现从这里离开的人比较多，现在是把这边相当于封禁了。

    主
------------

410、杂烩

    这就是有得有失了。

    张志远吩咐了一下：“我们要尽快的弄清楚这里的势力分布，还有他们为什么这么平衡的原因，这样才能有机会。”

    韩非：“明天我就安排人出去调查。”

    张志远：“注意安全。”

    韩非点头，张志远就对费洋说是：“你明天去找找这个地方黑火的势力在什么地方。”

    费洋：“在这里黑火可说不上话啊。”

    这地方跟其他的地方不一样，黑火也只是一个帮派而已。

    张志远：“但是我能在黑火当中说得上话，去查。”

    费洋：“好嘞！”<
------------

411、管制

    张志远无语，他一时间还以为自己是进了餐厅，而不是公司。

    摇头转换了一下思绪，张志远问他：“你们老板呢？我找他有事。”

    那人也没觉得他们这么一群人上来就要找老板是有什么不对的，直接说：“老板现在正在办公室办公，我带你们上去。”

    然后就把他们一群人给带上去了，都没有让他们把武器给交出去，甚至是都没问一句他们找老板是为了什么。

    这样的安全防护，怕是想要他们老板的命是轻而易举的。

    黑火怎么能这么没有防备的？

    张志远疑惑的到了顶楼办公室，被恭
------------

412、公平竞争

    张志远：“我们离得首富的位置还有多远？”

    艾伦很窘迫的说：“就还差十几个公司的位置吧！”

    张志远无语：“所以现在黑火在这里还算不上前十？”

    艾伦很羞愧的低下头说：“是的，排名十三位。”

    张志远：“那不能让别的地方支持你一下，把这个公司的位置先刷上去？”

    艾伦依旧低着头说：“不行的，规矩不允许，黑火其他公司的钱不算是我们的，我们只能在这里赚钱，靠自己的能力，不然我们就连在这里开公司的资格都没有了。”

    张志远：“管制的规矩？”
------------

413、小作坊

    艾伦有点不服气的说：“这怎么能是小作坊呢，而且其他的公司都是这么做的啊，有什么问题？”

    张志远：“如果想要让黑火脱颖而出，而不是这么慢慢的往上爬，浪费时间的话，他就不能跟其他的公司一模一样，必须要有自己的特色。”

    艾伦：“什么意思？”

    他不懂这个，毕竟他是执行部的人，不是经济部的。

    黑火派来这里的也不是做生意的人，因为这个地方差不多就可以说是被放弃了，派人过来或许也只是浪费时间，有用的人才还不如放在更好的地方。

    艾伦是执行部的人，派到这里来还
------------

414、买凶杀人

    艾伦觉得奇怪：“你之前不是还说想试一试，现在看完公司的资料就不想试了？”

    他公司的资料有这么大的威力吗？

    张志远：“不是放弃这个地方，是放弃让黑火成为这里的首富了。”

    黑火的状况现在是可以改变，但是改变有一个过程，而且就算是这个过程很快的渡过了，也不能让黑火在一朝一夕就变成这里最大的公司。

    这需要时间，至少是好几年才能达到目的。

    难道张志远要在这个地方停留几年的时间吗？

    这不现实。

    其实在艾伦说清楚了这里的情况以后张志远就
------------

415、估算

    利维亚：“那就行，说说是什么人吧，我也好给你估算一个价格。”

    张志远：“先说好了，只要不是政界大佬你们都要接的，价格这方面都是好商量的。”

    利维亚：“自然。”

    得到了保证，张志远也就不绕弯子了：“我要杀的是黑火的人。”

    利维亚一楞，然后说：“这个不行。”

    张志远：“刚才不是说只要不是政界大佬都可以吗？怎么现在就反悔了，你们子安做生意是这么做的吗？”

    利维亚被摆了一道，有些生气，但是他没发火，还很理智的说：“对，我只是说了政界大佬我们
------------

416、掌权人

    张志远是把他给逼到了一个完全不能退的地步，除非是他们不接这笔生意了以后其他的公司也不能接，这样才不会给子安造成影响。

    威尔森看着张志远，倒是没生气，而是用商量的口吻说：“你看，黑火也在这里有公司，你们自己的事情难道就不能自己解决吗？”

    张志远摇头，拒绝商量：“要是可以自己解决，我难道还会来找你吗？多少钱都可以，人在什么地方，多少人，有什么武器这些我都可以给你提供消息，你们只需要动手就是了，这样的生意不难做吧？”

    当然不难，要是对方不是黑火的话，这样的条件可以说是
------------

417、退而求其次

    张志远：“所以你这是准备的一套说辞，对谁都是这么忽悠的？”

    张志远这么纠缠威尔森也不意外，谁听到他这么说的时候都有质疑，都不相信他，可他说的确实是真的。

    威尔森相信张志远是个聪明人，就跟他解释说：“我真的没骗你，确实是这样，不然你觉得为什么那个家族会一直存在，没被别人替换掉？

    就是因为他们一直不露面，那么神秘，谁都不知道他们的身份，也不能对他们做什么，所以他们可以一直是罗米的掌权者。”

    张志远这下有些相信了，因为确实是如威尔森说的那样。

    要是
------------

418、叶落归根

    费洋问他：“我们接下来去什么地方？”

    张志远思考了一下说：“接下来我们会第一州，不去别的地方了。”

    第一州，就是理查德管辖的地方，也是张志远他们到米国以后所在的地方，算是他现在的大本营了。

    费洋楞了一下：“我们不去占领别的地方了？”

    张志远：“当然不是，是没必要让我亲自去了，我们到第一州驻扎下来，然后可以安排手下的人去别的地方帮我处理了。”

    之前他们是没人可以用，所以才要亲自这么跑来跑去的，现在他们已经有这么多地盘这么多人可以用了，没必要还亲
------------

419、南北局势

    张志远：“那其他人是怎么回事？”

    理查德：“都是跟詹姆斯有矛盾的人，以前一直都在观望，你出去一趟，做的这些事情大家都看到了，认可了你的能力，所以他们决定要支持你。”

    张志远：“那你对那些人了解吗？”

    理查德：“这事儿我可能不像是维尔那么了解，毕竟执行长之间，除了戴安娜那种意外，都是不互相联系的，对对方的事情知道的很少。”

    这对于他们来说怎么样都算是好事，不管是那些人是出于什么样的目的，只要是跟着他了，那就必须要听从他的调动。

    张志远问理查德：
------------

420、大会面

    就是因为没有见面所以他们之间虽然是同一个阵营，但是还很陌生，估计也有很多人其实心里是不服气他的。

    这样到后面做事的时候可能成为隐患，理查德想消除这样的隐患，不能让他们全部对自己心服口服，至少也要让他们没有逆反心理。

    这样不见面就不行的，要安排见面他之前也没有理由，张志远回来了就是给了他这个理由。

    他把消息通知了下去，安排好了时间，让他们过来见张志远。

    科里是不用来的，他现在已经不是执行长了，还有戴安娜也不用来，她那边的麻烦还没解决完，一举一动都在监视当
------------

421、深仇

    其实他们这件事做的是很多余的一件事，理查德把他们安排到一个地方住下，张志远既然没在这件事上有什么意见，那就说明他是真的不在乎这件事。

    就算是他们私底下有什么交流张志远也是无所谓的。

    谁让他们自己要想那么多，弄得其实已经住了一阵子了，但是还是互相不熟悉的状态。

    所有人都看着张志远走向主位，等到他坐下以后还盯着他。

    他们是很多人都是第一次见到张志远的，所以对他是好奇。

    张志远被他们看着也不觉得奇怪，甚至是不觉得有什么，就很坦然的让他们看。
------------

422、遇袭

    乔治毫不犹豫的说：“当然不会。”

    他老婆当初可就是什么都没做，不还是一样被詹姆斯给杀了，所以不管张志远会不会对詹姆斯动手，詹姆斯都不会放过张志远的。

    张志远：“这不就对了，一个要杀我的人，我难道还让他一直存在给我威胁？

    我没这么心大，也没这个自信可以保证我一直都安全，毕竟回到这里之前他就已经开始追杀我了。”

    要是他们担心自己对詹姆斯的态度，他只能说这样的担心是很多余了。

    乔治对他的回答是很满意的，如果张志远直接保证说他会对詹姆斯动手，说他们之
------------

423、投奔

    这一点上他跟其他人是不一样的，其他人多多少少都是跟詹姆斯有些牵扯，没有仇恨的也因为詹姆斯的打压损失了一些自己的势力。

    在詹姆斯的手下是很不开心的。

    凯文不是，他就跟戴安娜的情况一下，属于很悠闲的状态，完全是可以置身事外的人，就算是不投靠张志远，等到争夺战结束以后，不管是谁赢了，对他都没有任何的影。

    所以他在这个时候表态要站在自己这边，本身就是一件很奇怪的事情，加上袭击张志远的人是他，怎么看都像是假装站在他这边，然后趁机想要对詹姆斯动手的人。

    凯文自己也
------------

424、傻子

    凯文脸色一变，这些他刚才没想到，只是着急着不想让张志远误会自己，可现在根据张志远的话回想一下，这个袭击确实处处都跟他的助手有联系。

    他很不理解的说：“为什么，他为什么要这么做，我对他很好的，那么信任他，什么事情都是跟他商量着来的，甚至大多数时候都是听他的，这样他还不满足吗？”

    张志远觉得凯文是有些天真了，所以才会被人这么利用，现在还说出这样的话：“不管你怎么信任他，他始终都是你的手下，出去也是代表着你的，而不是他自己。

    你这么信任他，没有主见，在他的心里肯定是觉
------------

425、危险赌

    乔治是第一个离开的，他来就是为了看张志远的态度，看完了自然也是要离开的。

    但是张志远是真的没想到其他人也会这么快的离开，他还以为总会有人私底下来找他谈谈的，最后一个都没有。

    造成这样的原因其实是因为那个袭击的事情，这件事发生在大家的面前，很多人当时都认为凯文是死定了，谁知道峰回路转还有那样的隐情。

    但是张志远的态度大家都是看到了的，他不是会因为自己遇到了危险，就什么都不去想只是杀人解决事情。

    这是对他们这些人的一种信任，让大家知道张志远是个聪明人，不会
------------

426、分裂

    理查德也同意张志远说的这一点：“凯文这一步走的确实好，算是把死路给走活了，只是他最后能不能真的活下来就不一定了，要是真的活下来，他倒是个可以用的。”

    张志远：“他既然敢来找我们，那就一定是有安排的。”

    他对凯文还是很有信心的。

    理查德摇摇头，他们之前是缺人，想用人都没有。

    现在是什么牛鬼蛇神都有了，为了各种目的跟他们站在一起。

    就这么个状况，张志远就算是赢了詹姆斯，那之后也肯定是有很多麻烦事的。

    当然凯文那边张志远既然说不介意，那他
------------

427、败家

    在把南边的局势稳定起来以后，张志远让所有人都休息一下，该治伤的治疗，死去的人的家里安抚，这又是一大笔的开销。

    这些也全部都要张志远来承担的。

    他给王业打了个电话，让华能那边出钱。

    王业这边也是郁闷，钱像是流水一样的花出去了，现在华能是不敢碰任何的生意，只能靠着之前的项目养着。

    就担心张志远这边什么时候要钱了，跟他们这边撞上，那么他们投资的钱也就会打了水漂。

    每次收益下来他也只能存到账户当中，给张志远下一次用，这一次又是一大笔的输出，王业不得不
------------

428、耗不起

    韩非觉得有些意思了：“你打算怎么做？”

    张志远：“那些地方的很多公司都是因为我们跟詹姆斯的冲突受到了影响，才陷入困难的。

    他们现在想要活过来就需要别人的帮助，而我们可以去找那些能帮助他们的人，让他们参与到当中。

    赌就是赌一个公司的未来，庄家给钱，看那些有困难的公司，给一笔钱，看他们是不是能走出这个困境。

    要是走出去了，这个公司就把赌金全部还回来，给赌场百分之十的报酬，要是走不出来，那么这个公司就要给庄家，让庄家来决定这个公司的未来。

    而庄家也
------------

429、隐患

    在理查德这里，把人逼出来，其实是要比抓他的心腹问出消息要更难一些。

    詹姆斯从争夺战再次开始的时候就隐藏了自己的行踪，这段时间，除了那次对张志远的追杀之外，他是没有发出过任何的消息的。

    他联系戴安娜的时候也没说过他在什么地方，戴安娜站在张志远这边，詹姆斯很生气，可还是没有露面。

    甚至是张志远现在已经占领了南边的势力，他也没出来说过话。

    之前这边的局势很严峻，那些还在坚持着等着他的救援的人也没有等到他出来保证一句。

    理查德相信，要是那个时候詹姆斯
------------

430、妥协

    张志远自然也知道这个办法不算什么好办法，可能最后做的也是无用功，但是他想试一试。

    因为现在做什么都不是百分之百有效的方法，那么双管齐下成功率也能更高一些。

    詹姆斯现在是知道没那么容易杀了自己了，所以想跟自己继续耗下去，在这里张志远当然是跟他消耗不起来的。

    他劝说着理查德说：“我们现在也没多余的方法，能想到一个是一个，每个都试一试，万一就奏效了呢？”

    理查德感叹道：“这可能是最笨的方式了！”

    张志远也没有其他的办法，只能这样。

    理查德
------------

431、盘问

    孙铭那边的行动很快，就两天的时间，便告诉他船他可以用了，只借一周的时间，毕竟他这边耽误一天，都是很大的损失。

    一周时间是他能抗下的极限了。

    张志远同意了。

    在莎娃那里的武器也都准备好了，张志远立马让理查德那边开始安排人行动。

    理查德那边早就已经准备好了。

    虽然说他觉得这个办法不太行，但是已经答应了张志远的事情他还是会尽快的安排好的。

    船很快就出现了，直接从水路去那个岛屿，中途不会停靠，这样消息就不会泄露出去，让詹姆斯那边有所防备。<
------------

432、防备森严

    理查德在知道对方的条件以后有些犹豫了。

    他不知道应不应该让张志远去。

    要是不去对方可能真的不会开口。

    但是张志远去了，万一那是个陷阱，詹姆斯的人知道他们现在是在对詹姆斯的心腹动手，之前还失败了这么多次。

    不保证他们不是故意让人被抓住，然后这么说，想引张志远过去。

    那里是詹姆斯的地盘，他们要是去了，会有很大的风险。

    理查德不能确定对方的意图，只能把这个难题丢给了张志远，如实的告诉了他这件事，让张志远自己做决定。

    张志远听他说
------------

433、心腹

    毕竟华夏才是他出生和长大的地方，那里才是他的根本。

    他不想继续在外面耽误时间了，他也很想回去看看袁心怡了。

    理查德对于张志远这种不按唱常规出牌的方式很无奈，真的是谁都猜不到他下一步要做什么。。

    不过这样也好，他都没猜到，那詹姆斯的人就更加不会知道了。

    理查德站了起来说：“那好，我就先去准备了，越早过去越好。”

    还是按照之前的行动模式，张志远做了决定，他给张志远搞定后续的安排。

    张志远点头让他先离开了。

    等到他走了以后张志远
------------

434、退位

    他不想给对方压制的感觉，那样只能让他有逆反的心理。

    从慕斯执行长刚才说的话可以知道，他确实是知道詹姆斯现在在什么地方。

    既然有消息，那张志远自然是要挖出来。

    他这样的动作，让慕斯执行长更加防备的看着他问：“你想干什么？”

    张志远：“我刚才都说了，我想跟你好好的聊一聊。”

    慕斯执行长毫不犹豫的说：“我跟你之间没什么可谈的，要么你现在就放了我，要么杀了我，让我出卖老大，是不可能的。”

    张志远笑了一下说：“放了你当然是不可能的，我既然来了
------------

435、发怒

    马克忍无可忍的说：“你放屁！”

    张志远无视他的愤怒，继续说：“可惜的是他把自己的家人抛弃了，为了你们这些所的兄弟让位了，自己还是被杀了，而你们这些活下来的人竟然什么都不知道，被利用的死死的，还一个一个全部都送命了，剩下你这个傻的，他估计死都不会瞑目了。”

    马克忍不了了，站起来就一拳朝张志远打了过去。

    张志远躲都没躲一下，就这么看着他。

    马克也没能打到张志远，在他接近的时候，就已经被费洋一脚给踹回了床上。

    费洋收了脚，嘲讽了马克一句：“你当我是
------------

436、浪费武力

    以前他还没钱的时候，租的地方环境也不是那么好。

    他这么容易就接受了这个地方，倒是让那些之前埋伏在这里的人很惊讶。

    他们都知道张志远的身份，也知道他就是黑火未来的主人了，这样的人怎么看都应该娇纵容一些的。

    他们之前都预想到张志远不同意住在这里要换地方，准备好了要怎么劝说他留下，这些准备现在是全部都用不上了。

    这样让他们惊讶的同时，也是对张志远有些刮目相看的。

    张志远自然是不会在乎那些人是怎么想的，他就在屋子里安静的待着，等着马克那边最后的决定。
------------

437、里应外合

    张志远点头，让开了一步对马克说：“走吧。”

    马克站起来，还有些不敢相信地看着张志远：“那你不安排一下让人跟着我？”

    张志远摇摇头说：“没必要，毕竟你要是想做什么，我安排人跟着你也没用，这样还爸爸搭进去自己的一个人。”

    马克当然不相信张志远这是信任他，但是他也看不出来张志远葫芦里卖的究竟是什么药。

    只能说：“好，我现在就离开，我会说是我自己逃出去的，之后也会跟你作战。”

    张志远：“你走了以后我马上就会对这里动手，你回去以后要全力的反抗，就当是我
------------

438、并肩作战

    这下聪明的人都知道这里有问题了，不然怎么每次他们才到就能被张志远知道，内部肯定是有问题的。

    他们怀疑有人跟张志远合作了，藏在他们当中给张志远传递消息。

    但是他们不知道是谁，所以不敢相互信任了。

    再不敢把自己的动向告诉别人，而是开始各自为战。

    这样张志远的人确实是没这么快的找到他们了。

    可这样他们没办法聚集起来，自然也就没有这个能力能跟张志远的人对抗。

    张志远他们这边的人都是聚集在一起，还是张志远亲自安排他们的行动，比他们那边要团结多
------------

439、狭隘的思想

    他这样的感慨，倒是让詹姆斯有些觉得自己的怀疑可能是弄错了。

    马克怎么会背叛自己呢，他救了自己那么多次，跟着他这么久了，唯一能出问题的就是以前的事情了。

    可是马克什么都不知道。

    那怎么保证他真的什么都不知道呢？

    詹姆斯心中抓住了一点儿关键的东西，如果说马克知道了以前的那些事情，那他背叛自己的可能性是有的。

    所以他不动声色的说：“不会的，现在救只剩下你还活着了，其他人都已经死了，你可不能再死了，这样我就一个兄弟都没有了。”

    马克笑着说：
------------

440、全力对付

    张志远不意外，电话接通了以后，也直接表明了身份：“我是张志远。”

    詹姆斯楞了一下，然后很客气的说：“我应该叫你什么，弟弟？”

    按照关系来算，张志远算是他的弟弟了。

    张志远无所谓：“你想怎么叫怎么叫了，反正我是没这个魄力叫你一声哥哥的。”

    詹姆斯：“那弟弟你给我打电话是为什么，要投降吗？”

    詹姆斯这弟弟两个字说的是很有侮辱性的，也是不怎么把他放在眼里的，所以说话的时候不由自主的表现出一些轻蔑的感觉来。

    张志远不知道他为什么喜欢占这些口
------------

441、监视

    张志远摇头说：“不需要监视，他是不是真的动手都无所谓，詹姆斯那边还有别的安排，我要等着他动手了以后再决定我们要怎么做。”

    马克那边派出去就是迷惑詹姆斯的，让他以为他现在很着急的想要攻入达州抓到他。

    其实张志远现在还没决定要怎么做，他得先让詹姆斯动手，了解一下詹姆斯的做事风格再说。

    之前詹姆斯电话里面说的那些，他也相信是真话，他肯定早就有一些安排。

    要是这些安排还不冒头，等到他真的对付詹姆斯的时候出现，会给他造成很大的困扰。

    就算是要打对方，那
------------

442、反叛

    现在所有地方都乱起来了，张志远反而是放心了一些。

    理查德听他的话问：“你早就知道会变成这样了？”

    张志远：“不然你不觉得我这一路上都走的太顺了吗？除了从戴安娜那里离开以后被袭击了，一路上詹姆斯都没管过我。

    我查不到他的消息，他不可能对我一无所知，只能是他放任了我而已。”

    利用自己去解决组织里面的那些隐患，这才比较符合常理，不然詹姆斯这样的人连他一个才接触黑火的人都对付不了，是怎么在以前解决了那么多人当上黑火的主的。

    理查德之前还真的没想过这件
------------

443、万无一失

    还是先把自己的事情处理好了再说，况且张志远之前也是这么说的。

    他开始把张志远的话传递给下面的人，让他们开始全心全意的处理自己的事情，别的都不用他们担心了。

    只要是不用支援张志远那边，那个这些执行长的压力其实也就小了。

    毕竟他们之前也是对詹姆斯有防备的，还在自己的地盘上做了那么久的执行长，了解的事情也不少。

    权力自然是也要更大一些。

    从一点上面就能看得出来，当地人的支持。

    每个地方虽然说是有黑火的管制，但是其他的帮派也是有的，黑火的人
------------

444、牺牲

    张磊他们一直跟着张志远出去行动，但是回去了以后就一直是待在张志远的空壳公司训练的，就是有人死亡了都是送回国的。

    受伤了也是被很好的照顾着，都是自己人照顾自己，不会去麻烦别人，所以他们也只是跟自己人交流。

    只能张志远的话，其他人都不理会。

    就是理查德也没有办法让他们去做事，都要张志远亲自下令的。

    而且他们还是张志远从华夏带过来的，从一开始就跟着张志远，好奇他们的人自然是很多。

    乔治和科里来的时候都没怎么注意到马克，就都看着张磊了。

    张
------------

445、撤退

    这个借口是不能一直用的，乔治和科里都是有能力的，就算是这一次把主动攻击，换成了防守，他们肯定也能抵抗住詹姆斯的人的。

    暂时这个地方詹姆斯的人是拿不下来，也不知道要僵持到什么时候。

    所以他们不能一直都让马克修养什么都不做，不然他手下的人应该要闹事了。

    收下马克的时候，他和他的人其实都已经成了不定时炸弹。

    谁也不知道会不会爆炸，什么时候爆炸。

    张志远也知道他们是很危险的，早就想到了这些，就对费洋解释说：“这个你放心，我早就已经有安排了，之后有的是
------------

446、威胁志远

    做好这一切以后，张志远才开口问：“你有什么要跟我说的？”

    詹姆斯听到张志远的声音就笑了，笑了好一会儿才说：“你认输吧，现在可没有人能来救你了。”

    张志远：“我不需要有人来救我，就现在这些人，我也不会输的。”

    詹姆斯：“那如果说我告诉你，你继续跟我作对，就会有人要死呢？”

    张志远：“现在死的人难道还不过多？”

    就算是他认输了也还是一样的有人要死的，有什么区别呢？

    詹姆斯：“看来你是真的要一直跟我作对了。”

    张志远：“那倒不是
------------

447、一线生机

    王业听到张志远的质问也很惊讶：“袁心怡被抓了？”

    张志远：“她都已经被带到米国，你竟然还不知道这件事？”

    他更生气了，他是相信王业才让他在国内的，走的时候也说了让他好好的保护袁心怡他们，没想到竟然变成这样。

    王业也很慌张：“这我真的不知道，她去了别的城市，说是去谈生意，我让人跟着她了。”

    他这个时候才想到，自己派去的人都没有给自己报告过消息，看来他们应该是出事了。

    张志远：“你可真对的起我的信任啊！”

    人没有保护好，被抓了都还不知道
------------

448、主动帮忙

    维尔：“我没想到你竟然会做这样的决定。”

    张志远：“我也没办法。”

    维尔：“你知道你这样其实就跟送死没什么区别吧？而且詹姆斯那边也不一定就会按照约定放过你老婆孩子。”

    张志远：“我自然会跟他谈清楚，保证袁心怡他们能安全离开再，而且我也不一定就会死的。”

    他也不是毫无生机，只要是詹姆斯不是让他自杀，然后才让袁心怡他们离开，那么他其实还是有机会可以脱身的。

    维尔：“哎，我也是怎么都没想到你身上的弱点竟然是老婆孩子，不然我早就会安排好人去保护他们的
------------

449、妥协

    张志远：“你试一试，说不定他真的把你给留下了，他都不会第一时间的杀了我，当然也不会杀了你，或许他得意的时候还能给你一个留在他身边的机会呢。”

    马克：“你这是在试探我吗？”

    张志远这么劝说他，让他觉得有些怪异，难道他是用这个来试探自己？

    张志远：“我现在还需要试探你吗？”

    马克想了想张志远现在的状况，自己可能都活不下来了，确实是没必要试探他，但是他觉得转头去跟詹姆斯说这些很多余，就算是一时活下来了，之后的下场也会更惨的，就说：“没必要，我宁愿跟我的人最后
------------

450、替身

    张志远：“没事的，你就听我的，先走吧。”

    他不能跟袁心怡说太多，詹姆斯的人肯定也还听着，他只希望袁心怡现在能赶紧离开，不然他后面的这些安排就要白费了。

    袁心怡狠狠的擦了擦脸上的泪水说：“不，我不走，我宁愿死，也不让你出事。”

    张志远听到她这么说，是很感动的，他也相信袁心怡真的会这么做，毕竟之前她就已经为自己挡过枪了。

    可是现在不是让她牺牲的状况，张志远对她说：“你死了也没用的，我已经完蛋了，对不起我之前骗了你，因为我身份的问题牵扯到黑帮里了，不告诉你就
------------

451、临危不乱

    有人给詹姆斯端来了凳子，詹姆斯坐下，翘着腿说：“没办法，我身边的危险太多了，总是要准备一些保命的东西不是吗？”

    张志远：“是。”

    如果说张志远真的在这个时候想对詹姆斯做什么的话，肯定会真的被骗了，然后就算是出事了，那人也是代替詹姆斯去死的，这一手确实是很聪明了，不过现在就显得很多余了。

    张志远：“我都已经被抓了，你不用这么防备我。”

    詹姆斯：“话可不是这么说的，你毕竟那么厉害，我追了那么久的人，看都不想看到我，最后竟然跟着你了，你的本事可不小。”<br
------------

452、做绝

    “哦？”詹姆斯很有兴趣的看着他说：“你的意思是你这么做都是为了我了。”

    马克：“当然，张志远的势力越来越大，还把我给抓住了，我还以为他很厉害，所以说他拉拢我的时候，我就答应了，想取得他的信任，然后再对他动手，这样能帮你取得主的位置，没想到用不上我的这些计划了。”

    詹姆斯：“可是你传递给了他很多消息，给我造成了很大的损失，还让你的人袭击了我们，这样难道也是计划当中的？”

    马克：“当然，我跟你的关系太亲近了，要是我不做的绝一些，张志远是不会相信我的。”

    詹
------------

453、忠诚

    詹姆斯又是一脚踹了过去，踹的张志远胸闷，难受的脸都变形了，缓了很久才缓过来说：“你这是要对我动刑了啊，那也要让我知道发生了什么吧？”

    詹姆斯：“我派去跟着你老婆孩子的人现在联系不上了，你做了什么？”

    “哦。”张志远恍然大悟的说：“他们都被杀了啊，那说明我老婆孩子都安全了。”

    詹姆斯：“你怎么做到的？”

    张志远：“只能说你的人太没用了，一个人就对付了。”

    詹姆斯：“你派去确认消息的人有问题？”

    张志远没有回答，这显而易见。
------------

454、狂妄

    詹姆斯笑了，马克这么做无非就是想重新得到自己的信任，让他可以继续重用他的，这样有上进心了，跟他以前是不一样的。

    不过他以前也跟自己没出过问题，詹姆斯可以理解。

    而不管是马克之前有没有背叛过自己，现在他都要好好的为自己做事，这样才能争取活下来的机会。

    这让詹姆斯很得意。

    以前他还担心马克知道那些事情跟他反目了，防备了这么多年，就是怕他报复自己。

    现在他都已经知道了，不管是心里有没有恨都要尽心尽力的帮助自己，这么多年的担心也都消除了，他怎么能不得
------------

455、膨胀

    就是这一楞，让他没有立刻开枪，张志远这个时候就撞向了詹姆斯，詹姆斯被撞的身体一歪。

    他的手下也看到这样的情况了，纷纷的举起枪就要对张志远动手。

    不过他们还没动手的时候，爆炸声响起。

    就在他们这个位置，就在他们聚集的地方，一时间很多爆炸都一起发生了，跟着爆炸声一起蔓延了很多的烟雾。

    有很多人已经被炸伤了，让他们开枪的时候也没能打中詹姆斯。

    这些事情都是发生在一瞬间的，詹姆斯刚刚站稳，他们这个位置的附近也有地方爆炸了，他手里的枪还没有抬起来，就因
------------

456、放松警惕

    而且他也很好奇：“你是什么时候挖的那个地道？”

    那东西可不是一天时间能完成的，而且詹姆斯给了那一天时间以后，张志远就一直都在安排别的事情，没有去挖那个地道。

    被张志远带进去的时候，马克就一直处在震惊当中，不知道这个地道是怎么出现的。

    在城市当中挖这个一个东西也是不容易的，他竟然之前一点儿都没有发现。

    张志远之前让他投靠詹姆斯，也只是说让他用办法把他和詹姆斯带到那个地方去，他是真的一点儿都不知道。

    张志远有些尴尬的说：“进入了慕斯以后，我就已经
------------

457、暗杀

    乔治他们已经见识过张志远的安排了，能把一条死路都走活了的人，他们也不能不相信他。

    就按照张志远的意思去做了。

    詹姆斯那边也像是张志远的预料一样，知道张志远已经逃出去了以后，立马就让达州那些剩余的人赶过来。

    他们要把战场转移到这边了。

    他们这一手在张志远的预料当中，乔治直接带人去阻拦了，从那些人出了达州以后，就开始被袭击，他们这边先是全力以赴的对付从达州来的人，在不对等的交换下，消灭了那些人。

    张志远他们这边的损失虽然说没有詹姆斯那边的损失大，
------------

458、全力攻击

    “等到这个该死的争夺战结束了以后，你想怎么样就怎么样。”现在费洋需要在自己的身边跟烈焰的人联系，不能随心所欲的做自己想做的事情。

    烈焰那些人都是杀手，还都是他们组织里的精英，张志远是没有跟他们联系的，以免暴露他们的身份。

    “行吧。”费洋也不是看不懂局势的人，知道什么该做什么不该做。

    张志远开始去安排其他的行动了。

    局势都已经这样了，要是他们一直不行动就太奇怪了。

    张志远每天都会安排人出去袭击，想要进入慕斯，但是都被詹姆斯那边的人给打回来了。<
------------

459、主要防备

    乔治和科里他们已经成功的进入了慕斯了。

    在慕斯里面作战就比他们在外面要容易多了，加上他们这一次的成功也是助长了一些志气，进去以后就算是没有张志远的吩咐，他们也知道该怎么做。

    毕竟慕斯里面的情况，他们之前都已经看过了，知道詹姆斯在什么地方，该往什么地方攻击，还有那么多的掩体，伤亡也减少了一些。

    这个路口打下来，詹姆斯的人就开始乱了。

    詹姆斯在收到这个消息的第一反应就是他要离开这里，张志远的人已经进来了，那些就算是最后他们撤退了，这个城里还是会留下他们的人
------------

460、动荡

    所以看到詹姆斯的尸体张志远不是高兴，而是放松了。

    这么长时间的争斗总算是有了一个结束，他都没有精力去兴奋了，让人找个地方把詹姆斯的尸体给保存着，之后要埋在什么地方再安排。

    吩咐好了这些以后，张志远就把这个消息告诉了理查德，再之后的事情张志远不清楚，需要理事局那边来安排，所以他也就没多做什么了。

    他甚至是没有进入慕斯这个地方，没有去看去享受属于他的胜利，而是带着费洋，让人护送他们离开这里，回第一州去了。

    这里的残局交给马克，这地方是他的。

    他之
------------

461、我就是规矩

    费洋现在已经没有必要一直跟着他了，要带他过去，需提前问一下。

    费洋：“我一直想看看黑火的总部是怎么样的，当然要去。”

    张志远听到他的回答以后转头对韩非说：“你也一起去。”

    韩非需要在黑火当中有一个职位，这次带过去也是看看什么合适，他就安排到什么地方去。

    黑火的内部，至少也是要有一个可信的人。

    至于其他的人，就是维尔，他现在也是不相信的。

    争夺战已经结束了，是他该跟维尔结算的时候了，他帮助了自己这么多，有什么目的现在也该说出来了。<b
------------

462、同阵营

    维尔又很恭敬的对张志远弯腰了以后，才问：“我能坐下吗？”

    张志远：“你要是想要表达尊敬的意思，站着也可以。”

    维尔到张志远对面的沙发坐下说：“意思已经表达到了。”

    张志远似笑非笑的看着他。

    维尔知道他这是对自己刚才的做法不满意，主动开口问：“你为什么想见我？”

    张志远：“现在我已经是黑火的主了，所以我们也该来谈谈你之前为什么要帮我的事情了。”

    维尔没有说，而是先问张志远：“你觉得是为什么？”

    张志远耸肩：“这我怎么知道，我
------------

463、新主

    “……”张志远觉得更难了，问他：“理事局一共是有多少个人组成？”

    维尔：“三十二个人。”

    “啊！”张志远泄气了：“要不我们还是想想别的办法吧，三十二分之一，能干什么？”

    这也太任重道远了。

    维尔看到他这样赶紧说：“只要是你坐上主的位置，接触的事情多了，那你手上的权力也就多了，这样就可以慢慢的安排，替换掉那些人。”

    现在他们能依仗的就是张志远的身份了，不过要做成这种事情，就一定要张志远完全的掌握黑火。

    张志远：“我知道了。”
------------

464、做戏

    维尔低着头没有回答，只是手在袖子下做了一个动作，指着屋子的一个角落。

    张志远也就明白了，这个地方是有监控的。

    不过这个他早就已经知道了，进屋子就发现了，所以他也没有往那边看，甚至是表情都没有变一下，继续说：“既然这样那就按我昨天说的意思做，詹姆斯的人只要是参与到最后慕斯作战的执行长，全部都换掉，没有参与的人就不要动了。”

    维尔接着他的话说：“换掉就是全部要杀了，这样会引起很多麻烦，而且换代他们以后找什么人代替这也是个问题，我昨晚仔细的了解了一下，我们现在不能这么
------------

465、拒绝帮助

    不过他没有对未老有什么表示，只是说：“好，我知道了，安排见面吧。”

    未老点头说：“那我随后就把地址和时间发给你，你去跟他见面，然后回来告诉我们商谈的结果就行了。”

    张志远点头，未老就出去了。

    张志远继续在休息室里待了一会儿，没有人再来找他，他就带着韩非他们离开了。

    回到酒店以后就收到了消息。

    未老是不打算让他休息的，见面的时间就定在了两个小时以后，还好地方离得他们这边不是很远。

    张志远看了以后就对费洋说：“看来我以后要过上连轴转的日
------------

466、顺从

    张志远觉得他这话就很有意思了，嘲讽的说：“怎么？既然你早就有决定了，那还何必要让我去见岛田呢？

    你让我做了决定，然后又不听我的决定，这是什么意思？”

    这是想要给他一个下马威吗？张志远心里很不舒服。

    未老听到他这话，语气当中也带了一些情绪说：“我以为你是聪明人，知道做什么样的决定是为黑火好，可你现在这样就是损坏黑火的利益。

    你坐上这个位置以后，就不能按照自己的喜好做事，什么都要以黑火为重。”

    张志远：“那好，我考虑了一下，还是不打算出手帮忙。”
------------

467、安排亲信

    未老赢了，票数是二十五比七，张志远这边是惨败。

    未来看到结果以后就对张志远说：“现在你知道你的决定是错误的了吧，这多人都看到了。”

    张志远脸色有些愧疚，像是认识到了自己的错误一样的说：“是我错了。”

    而跟张志远作对的未老看到张志远这样，反而又过来安慰他说：“没事，你是才接手黑虎，事情又很着急，提前你也没有具体的了解，会出错也不怪你。”

    张志远心中冷笑，这是打一棍子，再给一个甜枣，未老这是在驯服他吗？手段是真的很低级。

    不过他表面上还是很领情的
------------

468、赔罪论

    但是张志远相信，按照他们的能力，只要是他们有机会，那就一定能慢慢的往上爬的。

    而张志远安排好了这些以后就没有其他的动作了，就是整天在黑火的总部上下转悠，看着手下的人做事。

    他不会插手，不过站在傍边就给了那些人压力，倒是让黑火最近处理事情的效率增加了很多。

    维尔那边进行的也是很顺利的。

    张志远之前不赶尽杀绝的决定，确实给了他很多的方便，虽然说跟以往的处事风格不一样，但是效果很好。

    那些愿意让出位置的人，他也按照张志远说的，都安排他们去了国外。<
------------

469、贪得无厌

    维尔来的时间也是挑选好了的，是费洋也在的时间，所以敲门以后来开门的人就是费洋。

    费洋看到他带着礼物上门，还调笑说：“哟，你这是怎么了，是不是做了什么事情要求老板帮忙啊？”

    费洋进入了黑火以后，也还是叫张志远老板的，不像是其他人叫张志远老大，也是因为之前都叫习惯了，不好改口。

    维尔把所有的礼物都推给他，让他抱着说：“我是来赔罪的。”

    费洋抱着东西让开门说：“那你里面请，他正在客厅里看资料呢。”

    费洋也是住在这边的，从保卫部回来以后就到这里来，他
------------

470、三百万美金

    张志远：“明天晚上。”

    维尔：“解决了以后告诉我，我这边开始行动。”

    张志远点头。

    事情已经说完了，维尔也就离开了，他来这边表面上是跟张志远求和的，所以出去以后，维尔的表情轻松了一些。

    让暗中在周围监视的人知道他跟张志远谈的很好，至少表面上是没有什么矛盾了。

    张志远收起了里奥的资料，去准备了一下明天聚会的事情。

    这个聚会的名义是里奥儿子的生日，张志远自然是要准备一份过得去的礼物的。

    里奥的儿子二十五岁，跟他的年纪相当的，这
------------

471、推脱

    他提出要带人出去跑一跑，转移了那些人的注意力，也就不再多问了。

    艾伯伦见他们争论着谁上车，就往屋子里看了一眼。

    华夏人，这么年轻，跟父亲认识，父亲对他还很尊敬，他也对这个张先生的身份很好奇了。

    张志远被里奥带了进去。

    一进屋就感觉到了一股压抑的气氛，其实屋子里也不是很严肃，也是各种各样的人都在互相说笑，但是这个感觉就跟外面不一样，对比一下就能发现里面的人都要压抑一些。

    张志远转换了一下气场，脸上的表情也严肃了一些，拿出该对他们这些人的表情来。
------------

472、要尸

    里奥的神情彻底的冷漠了下来，看着他问：“那你的意思是不继续跟我合作了？”

    张志远：“我可没这么说，我只是说了一切都按照原样就行了，我不会再给你提价，要是你能继续合作下去那么我们就继续合作，当然，要是真的耽误了我们的事情，那损失自然也是让你来承担。”

    看到里奥脸色都青了，张志远继续说：“你自己也说了，我们是合作的关系，我的利益就是你的利益，你耽误的不止是我的事情。

    要是你没有按照时间让货物出去，那么货物最后滞留了，东西我就留给你，你把钱给黑火就行。

    这样
------------

473、宽恕

    张志远之前的安排是想把詹姆斯的尸体还给他的家人的，怎么处理就看他们了，消息也都放出去了，没想到竟然没有人来领，这个就尴尬了。

    “那我们有关于他家人的消息吗？”张志远想，他们不来，那大不了自己就给送过去就行了。

    米利摇头说：“他们很早就被藏起来了，詹姆斯的女人和孩子很多，很多他的人是知道，但是有一些是不知道的。

    他是每过一段时间都会换一个人的带着，而没被带着的人都被他藏起来了，都不知道在什么地方。”

    现在他们也暂时还没找到。

    这个让张志远想起了
------------

474、以和为贵

    反正那些人不是喜欢找未老，未老也要帮他们说话吗？那结果自然也是未老担着。

    未老看着手机，他是真的不想接手张志远惹出的这些麻烦，但是张志远这次做的确实是没错，他也不能有异议。

    看到手机上又有电话打过来了，他只能帮着张志远善后了，把张志远说的那些话变得温和一些传递给他们。

    让他们知道张志远的意思就行了。

    里奥那边得到消息的时候是很生气的，张志远怎么说也都只是一个小孩子，现在这个小孩子在自己的头上拉屎撒.尿，他还不能讨说法，对张志远也就有了一些怨恨。
------------

475、低调出行

    有了未老的支持，张志远很快就行动了，让科里派他们的人去码头看着自己的货物，以前他们是不用这样的。

    因为相信官方，所以货物都是交给官方就好了。

    这一次他们插手了，里奥当然是觉得自己没冒犯的，码头是他的地盘，让别人去那里守着，他又算什么。

    可他之前给黑火说了他这边没有能力看守，黑火自己承担看守的任务，表面上也是在帮助他，他就算是心里不舒服，也没有办法拒绝。

    他想给张志远一个教训，张志远这样的反击是让他的脸上难看了。

    这跟直接对别人宣布他没有能力有
------------

476、重头戏

    张志远觉得这个安排很不错，点头看向台上。

    他们来的时间刚好，上面刚刚开场，最先上台的是一个摇滚乐团，音乐很躁动，但是很有感染力，这是热场子的。

    艾伯伦和费洋两个人是可见的兴奋起来了，张志远虽然说没他们这么热情，但是也觉得很放松。

    听着摇滚可以发泄自己的心情，张志远没有发泄，但也忘记了那么多的烦恼，不再去响起自己身上的那些负担。

    摇滚过后就是舞团表演，很精彩。

    张志远是一直都看着台上的表演的。

    每一次的感觉都是不同的，但是都让他觉得很
------------

477、募捐

    听到张志远这么说，那个人也放松了一些，开玩笑说：“对啊，一个可以把三百多万美金的车子虽然送人的人，突然都让我觉得我不配做人了。”

    张志远：“要是你们有喜欢的车子也可以给我说，我也可以送给你们，费洋你给他们统计一下，就当是我对艾伯伦朋友的见面礼了。”

    “真的吗？”那个人很兴奋的问。

    张志远：“当然。”

    费洋听话的去统计了一下艾伯伦的朋友要什么车子了，艾伯伦带过来的朋友也就五个人，他很快的就统计好了。

    还看了一下，价格都不算太贵，都在百万美金左右
------------

478、加价

    费洋觉得也是，只要是他们不让那把枪落到别人的手上就好了。

    他们这边虽然引起了一些关注，但是很快东西都收好了，拍卖就开始了，大家也都把注意力放到了台上。

    这毕竟不是普通人的聚会，不管是为了名气，还是为了彰显身份，捐上去的都不是普通的东西。

    也有些限量但是能彰显身份的物品，大家也都没让场子冷下来。

    张志远对那些东西是没什么兴趣的，他也不用那些东西来彰显自己的实力啊什么的，虽然看着，但是一直都没出手。

    费洋倒是买了个小玩意儿，不过也是玩玩儿，就当是
------------

479、续缘

    这句话说的很平淡，周围的人也都听到了，以为张志远是要放弃了，那些嘲讽张志远装的人的声音就更多更大了。

    薇儿也看向张志远，眼神很复杂，看不明白是什么意思。

    主持人都不知道自己这个时候是不是应该叫终止了。

    好在张志远帮他解决了这个难题。

    张志远直接站了起来，走到前面去，费洋也跟在他的后面，他们走到了薇儿的面前。

    张志远就对薇儿说：“你要是真的看上了这把枪呢，我一会儿送给你就好了。要是你是想跟我赌气呢，你就放弃吧。

    万一你这是知道我是冤大
------------

480、见血

    艾伯伦已经无话可说了，他是再一次见到张志远的能力了，是他不能比拟的，不过他还是很高兴，女神的东西是他的了。

    薇儿的东西拍卖结束了，这个拍卖会也就结束了。

    该是大家去付钱的时候了，很多人都看着张志远，张志远坐着没动，拿出手机给韩非打了个电话。

    韩非还没休息，正在看今天交上来的那些资料，看到张志远打来电话，很快就接了。

    他到了法务部以后可是很少跟张志远见面了，接到电话的时候就说：“好久没联系了，找我什么事？”

    张志远：“你都说好久没联系了，怎么还
------------

481、借用

    张志远就对薇儿说：“不好意思，刚才送给你的东西我现在要借用一下了。”

    薇儿在还没反应过来的时候就已经把枪递给了张志远，张志远拿到以后直接转身，都不用刻意的瞄准，直接一枪打在了那个闹事的人的胳膊上。

    就是他刚才扔酒瓶的那只手。

    枪声一响起来，整个场子里的人都开始尖叫，局面一下就混乱了起来。

    张志远对着天花板又是一枪，大声说：“都给我安静点儿。”

    这一枪的震慑力可不小，那些人的尖叫声就像是被掐断了一样的停下来，看着张志远的眼神都很害怕。
------------

482、薇儿的主动

    银行行长是更害怕了，其他人只是知道张志远是黑火的人，就已经那么害怕了，他可是知道张志远身份的人，张志远这一句话，他丢了工作都是小的，说不定会直接没命了。

    一下就跪在了地上说：“是我的错，还请张先生饶了我吧。”

    张志远这下是看都懒得看他了，对后面的那些人说：“两千六百万？”

    那些人把箱子打开，一叠叠的钞票就出现在了大家的面前，银行行长赶紧说：“两千六百万，一分不少。”

    张志远就说：“放在这儿就行了，你们可以滚了。”

    银行行长立马带着人滚了。<b
------------

483、拉仇恨

    张志远和费洋上车以后，费洋就立马对张志远说：“你今晚的表现可是精彩了，我之前还以为真的就是出来放松玩一下呢。”

    张志远：“我还这么以为的呢，奈何世界上的傻子多。”

    心情被破坏的彻底的人是张志远。

    费洋：“哎，实在是对不起，还让你受伤了。”

    张志远：“没什么，是我让你不要对那个人动手的，谁想到他胆子还真的大。”

    费洋：“是你太拉仇恨了。”

    他认真想想，要是自己遇到张志远这样的人，也觉得就是个装的人，还是很欠揍的那种，忍不住想要教训一下
------------

484、谋私

    要是只是因为利用黑火给自己谋私，这都不算什么，但是出了人命的事情就不一样了。

    这件事不是最近发生的，是詹姆斯还在位的时候发生的。

    事情呢詹姆斯其实也知道，但是他放过了，因为要跟理事局好好的相处，这点儿损失在黑火里也不算什么，所以被他们双方都掩藏了起来。

    维尔当然也是知道这件事的，他一直都没把事情爆出来也只是为了等待机会。

    现在他们要找事，还不是一击毙命的事情，这件事可大可小，刚刚好。

    维尔让人把这件事爆出来了，而且是那个理事的身边人爆出来的，
------------

485、利益最大化

    未老自然也是知道他们的动作的，可张志远都说了他是杜绝以后黑火还会发生这样的情况才做的调查，他也不能阻止。

    只能看着张志远一个个的把人给换了，当然换上去的也不全是张志远这边的人，维尔推荐的人有，跟未老有关系的人也有。

    这样就让他们的真实目的变得不那么明显了，未老更是没办法说什么。

    他现在还在为自己的人奔走呢。

    不过他隐约的知道这件事不能继续拖下去了，最后就想到了一个办法，让黑火内部的人联名给那个人求情。

    而这当中说话有分量，能让张志远改变主意的
------------

486、正当防卫

    除了那件事，张志远不知道自己还有什么是能跟警.察牵扯上的，不过那件事也都已经过去了这么久了，科里这个时候才来找自己，是不是有些晚了。

    科里摇头：“当然不是，那件事已经解决了，我来找你是因为有一个命案跟你扯上关系了。”

    张志远：“命案？”

    科里：“对，昨天晚上，在酒店里发生了一桩命案，死的是一个娱乐界的投资大佬，杀了他的人自己报警的。

    警.察去了也抓到人了，但是他用的枪是黑火的枪，所以那边给联系我了，我查了一下，那把枪是你的。”

    在科里说死的是
------------

487、举手之劳

    薇儿否认说：“不是，我就是一直都带着。”

    “哦？”张志远笑了一下说：“为什么要一直都带着？”

    薇儿突然有些不好意思了，说话都结结巴巴的，也不敢看张志远说：“就，就带着了，没有为什么。”

    张志远：“我告诉过你让你不要用它的吧，你这么一直带着难道是在找机会用一下，试试看那把枪是不是可以随便杀人？”

    薇儿突然看向张志远，很着急的解释说：“当然不是的，我没有这么想过，我真的没有打算用它，我也没想过要杀人，真的没有。”

    她反复的强调自己不想杀人的，样子
------------

488、保持神秘

    要是让薇儿出来是很容易的，他们一句话就行了，警.察局那边不敢不按照他们的意思去做。

    张志远这么说只是想让那些人不敢动薇儿，让她出来以后也不要染上麻烦，这件事就当时没发生过一样的。

    反正现在消息也都还没有爆出来，薇儿以后的工作也不会受到影响。

    挂了电话以后，张志远就看到费洋用很贱的表情看着自己。

    张志远被他看的莫名其妙的问：“你干嘛这么看着我？”

    费洋：“我就是感叹啊，孙眠跟着你这么久都没有打动你，这个薇儿你就只是见了两次就对她这么关心了，还要
------------

489、过招

    薇儿冷着脸看了她一眼说：“你是来帮我的，不是来教训我的，我要是做错了什么事情你可以跟上面报告，但是你没有权力插手我的事情，我要怎么做就怎么做，只要是能完成任务就行了。”

    助理不敢再说话了，薇儿这么久没发脾气，她都差点儿忘记她的身份了，低着头不再看她。

    薇儿也收起了冷漠的表情说：“我自己知道我在做什么，有自己的计划，也知道你们的规矩，你放心就行了。”

    助理：“是，我知道了。”

    薇儿不再说什么，转头看着窗外，本来的好心情都被刚才那一番讨论给破坏了，一直豆到
------------

490、网暴

    薇儿觉得自己的好心情都被破坏了，看着张志远的眼神中带着些埋怨。

    张志远就当作什么都没看见。

    服务员这个时候过来上菜，张志远就开始吃饭，好像他们出来真的就只是为了吃饭而已。

    薇儿想了很久，也不知道应该找些什么话题跟张志远说，最后也就闷头吃饭了，桌子上除了吃饭的声音，什么都没有。

    吃完饭以后，张志远擦了擦嘴说：“好了，饭吃完了，我也该走了。”

    薇儿也放下筷子，惊讶的看着他说：“你这就走了？”

    张志远：“你不是说请我吃饭吗？饭都已经吃完了
------------

491、残余

    薇儿笑着没有回答。

    助理皱着眉头看向她，薇儿现在做事是越来越没有章法了，也跟之前不一样了，不是什么都听他们的了。

    这让她有些担心，要是薇儿失控了，对他们的影响还是很大的。

    但是这些她不能跟薇儿说，不然万一薇儿没什么心思，反而因为自己的怀疑对他们有防备了就不好了。

    她现在能做的就是监视好薇儿的行动了。

    薇儿这边的消息闹得很大，但是张志远不是第一时间知道消息的，他不是那种网上冲浪的人，也不怎么看新闻，每天都是听手下的报道。

    这种娱乐圈的
------------

492、水涨船高

    这样的消息一出去，就像是张志远所想的那样，对薇儿的网暴立马结束了，很多人开始跟薇儿道歉。

    之前说是要是跟薇儿解约的企业也赶紧的联系薇儿这边，说是会继续支持她，之前的那些话就当是他们放屁了。

    他们在薇儿面前做小，是因为知道薇儿因为这件事以后的名气会更高，因为她灭了一个祸害，以后薇儿不管是做什么，那都会有人响应的，也不会再黑她了。

    毕竟黑这样的一个人，那可以说就是跟所有人做对了。

    薇儿的名声是水涨船高，而之前对她落井下石的人就惨了，尤其是那些之前还跟这个投
------------

493、归国

    既然不知道薇儿是想做什么，那他就跟着一起去看着就行了，这样她要是做什么不利于他的事情他还可以防备。

    本来他之前也是打算回去的，就是因为被薇儿给耽误了，现在又因为她回去，这也算是因果了。

    薇儿很高兴的说：“这样就太好了，到了江州以后你可要好好的照顾我，让我也看看你出生和生长的地方是什么样子的。”

    张志远：“我肯定会好好的照顾你的。”

    挂了电话，张志远就立马安排要回国的事情，买了跟薇儿一趟的飞机，这样他们就真的是一起回去了。

    本来之前就有一些安排
------------

494、失职

    张志远笑着说：“怎么，你的意思是想跟我住在一起了？”

    薇儿：“当然了，我们一起回来的，住一个酒店不好吗？”

    张志远：“可是我要回家住，你难道还想跟我回家，你跟我是什么关系？”

    他这话说的很是不客气了，薇儿被他的态度弄的有些郁闷，随后还有些生气，直接说了自己住的酒店：“皇家。”

    张志远：“又是我的产业，这可真巧。”

    这个薇儿是真的没想到了，住什么地方不是她自己安排的，她也不知道皇家竟然是张志远的地方。

    张志远也不管她是不是真的不知道，
------------

495、气势

    他看王业还站着，就说：“坐下啊，站着干什么？”

    王业立马听话的坐下了，还是很紧张的看着他。

    张志远收敛了一下自己身上的气势说：“怕什么，我还是张志远，你也还是我的助手，之前的事情都过去了，也都解决了，你把华能管理的很好，我不会怪你的。”

    虽然张志远这么说了，王业也还是没放松下来，赶紧说：“是我的错，以后我会更注意袁心怡他们的安全的，不会让这样的事情发生了。”

    张志远点了点头说：“给我说说江州现在是什么情况，楚信他们怎么样了？”

    王业给他说了一
------------

496、让步

    最后还是韩非出口说：“我们现在的身份确实是不好在坐这个位置了。”

    其他人不敢说的话，韩非说了出来，停滞的气氛总算是再次流动，章明也是一脸尴尬的同意说：“对，确实就是因为张董事你的身份，我们不敢相信，所以就只能想办法把华能从现在的位置上拉下去了，这个跟我本人的意愿没关系。”

    章明是听命令行事的，他知道张志远聪明，就算是自己今天不来说这些，之后他也会察觉的。

    与其让他后面察觉到自己的心思然后反目成仇，还不如现在说出自己的无奈，然后求一个能共通的法子。

    他来
------------

497、得寸进尺

    张志远就是担心他这边让了一步就让上面得寸进尺了，那时候他可就要什么都不管不顾了。

    章明保证说：“放心，我会按照我们的约定行事。”

    张志远这才看向王业说：“你都听到了。”

    王业点头：“听到了。”

    张志远：“那以后你就慢慢的把华能的权力交出去，要是有人不服楚信的，你也要帮帮忙，他怎么说都是我的救命恩人，还是我把他给牵扯进去的。”

    王业：“我会全力的配合的。”

    楚信倒是很感谢的对张志远说：“你能帮我真的是太好了，我现在虽然说地位有所上升，
------------

498、代言人

    张志远知道袁心怡在看他，不过他没有解释，现在不是时候，他要先打发了薇儿再说，就站起来走到沙发上对着薇儿招手说：“过来坐，你是来找我的还是来看我未婚妻的？”

    薇儿从刚才就一直看着袁心怡，这让张志远有些不舒服。

    薇儿移开了目光，看向张志远，笑的眼睛都弯了说：“我当然是来找你的。”

    说着她就走了过去，在张志远傍边的沙发上坐下。

    袁心怡心中虽然说有很多疑问，但是也知道场合的，没有跟过去一起坐着，而是先去泡了咖啡端过去给薇儿和张志远。

    薇儿还是很礼貌的
------------

499、有魅力的女人

    这件事她早就已经在做了，主要的方面也就是米国，因为张志远在米国，她想跟张志远有些联系。

    渠道是跟孙眠那边合作的，之前也都已经弄好了，现在就是要投入使用的时候。

    但是他们是第一次接触这样的项目，通往国外的物流已经有成熟的企业了，她要做的话第一步就是要让大家都知道她的公司。

    所以在接触这个典礼的时候他们公司的人就已经商量好了要一个海外代言人，推荐一下他们的物流。

    薇儿就是第一选择，所以她看过照片，只是她知道薇儿现在的地位，肯定是看不上他们这样的公司的，之前
------------

500、被抓

    张志远有些无话可说了，他对薇儿还有些别的目的，不过不好跟袁心怡说，既然袁心怡都这样，他就把这件事揭过去了，抱着袁心怡就上楼去了。

    袁心怡被他一抱也什么都不说了。

    第二天，依旧是袁心怡去忙，张志远在家，因为典礼的事情袁心怡晚上没有按时回来，张志远无聊的时候就打开了已经落灰的电视，看了一下有没有这个典礼的转播。

    还真的就让张志远找到了，因为这个典礼还是很盛大的，一年一次，这一次是刚好到了江州，也是江州这边第一次举办这样的活动，也难怪了当时他们回来的时候会有那么多粉丝
------------

501、爽约

    章明是真的不知道张志远怎么牵扯到这些事情当中的，他也很犹豫。

    张志远就继续说：“你要是不让我见面，要是一直拖下去，可就要出事了，你都没资格知道的事情，要是真的出事了，说不定被推出去顶包的就是你了。”

    这种上位者玩弄权势的东西张志远可是很熟悉的，也知道继续下去可能发生什么事情。

    章明纠结了半天，咬咬牙说：“好，我让你跟她见一面，你悄悄的去警局，不能让其他人知道你去了，一个人。”

    张志远：“好，我答应你。”

    这是在华夏，又不是在米国，张志远没有那
------------

502、清者自清

    张志远看着薇儿，想了很久才说：“你现在这个情况，我没有办法帮你，这里不是米国，我不可能因为你打破这里的法则。”

    薇儿听到他这么说也不失望：“我知道，你能来看我就已经让我很意外了。”

    张志远：“那你怎么办？一直被这么关着？你知道你的身份，继续下去可能要出事的，要是引起了什么问题我也没办法帮你。”

    他是真的不可能因为薇儿就做出什么对华夏不利的事情来，自己是华夏人，这个就是根，不管是他在什么地方，什么身份，他都不可能突破这个底线的。

    薇儿看了看张志远，这是她
------------

503、调查

    助理那边听说这个消息，都没有仔细问是怎么回事，很快就赶回来了。

    她一回来就被带到了警局，一脸蒙的接受了审问，自己还没弄清楚发生了什么事情，就已经把自己最近的行踪多交代的一清二楚了。

    等到说完了以后才问：“究竟是发生了什么事情？”

    警.察说：“发生了一件盗窃案，你们牵扯到其中了。”

    助理立马就火了，很生气的说：“盗窃案跟我们有什么关系，你们不知道我们的身份吗？我们需要偷东西吗？”

    警.察看到她发火只好解释说：“只是有些嫌疑而已，我们查清楚要是没
------------

504、不安平静

    他们偷东西也都是出于报复，钱财是都用了，而让那些岛国人在乎的东西是在密码箱里面的，他们打不开。

    也不知道里面具体是什么东西，就直接扔到池塘里面去了。

    章明这边是让人把东西打捞起来了，然后自己没有动就还给了那些人，密码箱还是关着的，确实是跟偷东西的人说的一样，他们没打开。

    想着打不开就干脆毁掉，也确实是符合报复的心理，那些岛国人也没办法，只能这样把事情给了解了，最后这件事还是要让他们自己去背锅。

    不过密码箱里面的东西不管是什么肯定都已经毁掉了，章明是从那
------------

505、不得已

    维尔得到张志远这边的话就放心多了，开始先去做张志远交代的事情，这样之后他才动手。

    张志远的吩咐确实是要比他之前打算就直接去跟未老谈要好得多了，让他们的师出有名了一些。

    让未老知道这也不全是他们杞人忧天，而是已经开始有预兆了，不能继续下去让黑火遭受损失而已。

    他之前担心张志远安于现状，可张志远用事实告诉他，他没有忘记他们的计划，还是跟他站在一边的。

    换一个人当然比不上张志远给他的这些底气。

    他这边是高兴了，张志远这边却是觉得很麻烦。
------------

506、突发奇想

    张志远突然睁眼看着她问：“你怎么突然问我这个？”

    薇儿想了一下说：“你就当是我好奇吧，听你的意思是觉得现在很不开心了，那就说明你是不想做这些事情的。

    我就想知道你真的想做什么，出于你个人的意愿，没有任何人任何事情影响的话？”

    张志远被她带入进去，不由自主的想了一下。

    他从跟陈倩谈恋爱开始，其实就一直开始过的生不由己了。

    那个时候他就只想着挣钱，想要娶陈倩，然后让陈倩给自己生个孩子，组成一个家庭，不用太富裕，但是也不能太穷，他可以出去很努力的工
------------

507、正义女神

    张志远闭着眼睛还能感受到她目光的沉重，然后被看的睁开眼转头看向她，看她这么认真，张志远突然有些后悔了。

    因为薇儿牵扯到的是章明都没有资格接触到的东西，那背后代表的东西肯定是很沉重的，自己现在接触可能是过早了。

    不过薇儿没有给他反悔的机会，告诉他：“我找你来确实是有事情想让你帮忙的。”

    张志远坐起来看着她问：“什么事情？”

    薇儿也坐起来，她要说的是很重要的事情，躺着就太没正形了。

    两人坐在沙滩上，就像是坐在会议室里面一样。

    周围是没人
------------

508、得罪

    薇儿给的消息是没错的，这里确实是有到华.夏的一条线，做的也确实是白.粉生意，而这条线也是黑火支.持的。

    因为这里的执行官跟这条线的老板是沾亲带故的，所以支.持自己家人也是很正常的。

    张志远确定了这些以后就去找了薇儿，让她到自己的别墅来商量要怎么办，既然她都已经把自己给带来了，肯定是有计划的。

    张志远要看看薇儿之前的计划是不是可行的，这样才能确定是不是要按照她的计划走。

    要是不合适，他们就换一个方式，反正这条线肯当是要斩断了，还需要一个很正当的理由，这样
------------

509、多疑

    要是对方什么都不知道，那么他们的计划是有可能成功的，薇儿这么有自信，张志远就让她试一试了。

    薇儿看张志远同意就好，站起来对张志远说：“那就祝我们第一次合作愉快。”

    张志远没起身，看着她说：“你这么说好像我们之后还有第一次和第好多次，我有些不敢跟你庆祝了。”

    薇儿倒是没否认，直接说：“就算是以后有，那我肯定也是找你做能做的事情，肯定能更不会让你为难的。”

    张志远：“谢谢你这么为我着想。”

    薇儿笑了一下，然后带着助理离开，去准备晚上的事情了。<b
------------

510、装

    张志远停下了看着那人说：“哦，那你们是什么人啊？”

    那人挺了挺胸膛说：“我们是黑火的人，知道得罪黑火以后会是什么下场吗？不止是你，你全家都不得安宁。”

    张志远：“是吗？可我怎么知道你就是黑火的人？而不是打着黑火出来招摇撞骗的人呢？”

    那个人说：“你等着，我现在就打电话给这里的执行长，让他告诉你我们是不是黑火的人。”

    张志远说：“好啊，你联系吧。”

    张志远让自己的人放开手，让那个人打电话。

    那个人楞了一下，不过很快就反应过来，可能这些
------------

511、观察力

    执行长这才觉得自己劫后余生，立马说：“好，我会处理好的。”

    张志远提醒他：“我说了，是任何的东西我都不想看到。”

    执行长：“明白了。”

    张志远这才满意，搂着还一脸惊魂未定的薇儿离开了。

    之后的事情张志远是不打算动手，都交给那个执行长了，这个人以前是詹姆斯的手下，相信也不敢对他阳奉阴违的。

    不然他可就要考虑一下张志远会不会用这个为借口把他给解决了。

    张志远带着薇儿到了自己的别墅，等到进了屋子以后才把薇儿给放开说：“可以了，不用继续装了
------------

512、发难

    张志远就摆摆手说：“算了，不管这个，你要说什么？”

    维尔就拿出了一些资料，然后交给自己身后的助理，让助理发给了所有人，张志远和未老也拿到了一份。

    张志远还是装作不知道，低头看了起来，就是维尔要针对的那个理事的资料，他自己的状况，他每次去医院的记录，吃的都是什么药这上面都调查的很清楚。

    当然还有关于这个理事亲戚的资料，最重要的就是一份阿尔茨海默病的确诊书，和有关于这个病的介绍。

    阿尔茨海默病就是老年痴呆症，大家也都不是傻子，自然是看的清楚，也明白了这份资
------------

513、平息怒火

    维尔这么公然的问，未老当然不能不回答，在那个理事紧张的眼神当中，咬牙切齿的说：“这种情况，是不能继续担任理事的职责了，要换人。”

    维尔得到了未老的表态，也就不多说什么了。

    张志远就起来宣布说：“那就按照未老的意思，换人。不过我不知道理事局换人应该怎么办，还需要未老这边告诉我，未老你跟我来一趟吧。”

    张志远先一步离开，未老最后看了维尔一眼，眼神有些可怕，但是维尔没有在意，就当是没看到了。

    未老也就出去到了张志远的办公室里去了。

    进去以后，张志远
------------

514、和议

    未老放下了这些气怨，就对维尔说：“这里不是说话的地方，我们找个别的地方再说。”

    换理事的事情他们还是要好好的谈谈的，在这里万一遇到什么人传到了张志远的耳朵里就不好了。

    维尔没有意见，立马答应说：“好，那就去我的办公室吧。”

    未老也没意见，就跟着维尔去了他的办公室。

    维尔的办公室这边都是自己的人，说话也很安全，就是看到未老过来了，也当作什么都没看到的样子。

    未老到了办公室以后对维尔说：“你把手下管理的挺好的。”

    维尔很无奈的说：“没办
------------

515、风光

    至于其他人推荐上来的人，他们就算是很有能力，没有张志远，维尔和未老三个人的支持，在这场评选当中也都冒不出头。

    这个就是背景的作用。

    所以大家都知道，最后进入理事局的人就是他们三个人支持的其中一个了。

    这三个人进入了最终的评选，是要大家一起商量的，张志远也就把这件事放在了最新一次的会议上。

    让大家一起讨论。

    张志远首先发话说：“现在人都已经选出来了，不过最后是要谁去理事局还是要大家一起商议的，所以大家有什么意见都可以说。”

    张志远起了
------------

516、跪求

    所以对于未老的拖延，维尔这边是每意见的，一切都按照未老的意思在做，他也不着急，反正那个位置已经是他的人的了。

    在未老这边以为这是他跟维尔之间的成功，其实这是维尔和张志远的成功。

    不管韩非最后有没有进理事，这一次把他拉出来了，要让韩非受到了一些关注，大家也都知道了他是张志远很支.持的人。

    张志远这边是没办法去拉拢的，但是韩非可以，所以不止是维尔最近的应酬多了，韩非这边的应酬也多了。

    就张志远这边最清闲了。

    但是他的清闲也没过多久，就有事情找上他
------------

517、狠毒的女人

    过了一会儿倒在地上的人才反应过来，看着打人的女人说：“苏菲，你干什么？赶紧跪下来，让张先生饶了我们吧。”

    苏菲可没听她的，而是说：“你以为他要对我们动手，难道就会因为你们跪着哭一下就放过我们了，我看你们脑子是被吃了。”

    其他人对她这样的态度觉得很生气，不过张志远在这里他们也不敢说什么。

    倒下的那个人赶紧拉着她，看那个状况是想要把她给拉下来，嘴里还在小声说着：“妹妹，你别这样，你这样会死的。”

    她声音很小，但是费洋听到了，就给张志远转达了一下。
------------

518、强迫

    可是就在大家觉得苏菲是要对孩子动手的时候，苏菲的突然转身，把枪对准了张志远说：“别动，不然我就开枪了。”

    其他人都被这突然的转变给惊呆了，咒骂声都消失了，不知道苏菲这是什么意思。

    不过很快他们就明白了，苏菲挟持了张志远，然后对张志远说：“放了我的孩子，不然我就杀了你。”

    她这里的动静让保镖们都冲了进来，围住了这群人，也把枪口对准了苏菲。

    但是苏菲在这种威胁下也不害怕，对着那些人说：“你们要是敢动我就开枪杀了她，用我的命换黑火主的命，我也算是赚了。”<b
------------

519、仇恨

    苏菲一喜：“真的？”

    张志远：“我的命都在你手上了，我还能说假话吗？”

    说完张志远就对费洋说：“去给他们安排车子吧，送他们离开。”

    费洋看着张志远，很意外的说：“你说真的？”

    张志远：“当然。”

    费洋觉得很无奈，摇摇头说：“好吧。”

    他现在是真的越来越不理解张志远的恶趣味了。

    不过他还没走几步，一个小孩儿就跑到他的面前，挡住了他，还抱着他的腿。

    费洋低头一看这个小不点儿，这不是就是那个废物吗？费洋对苏菲说：“你儿
------------

520、急求

    苏菲是到了总部以后才有了一点儿真实感。

    这个地方自己以前来过，还在这里工作，也曾经满怀希望的在这个地方打拼，就是想要做出一番事业，让人不敢小看她。

    她费尽心思到了詹姆斯的身边做秘书，本来是一个很好的职位，可谁能想到最后变成了那样。

    她恨詹姆斯，不是因为詹姆斯强占了自己的身子，而是恨她毁掉了自己的理想，让她成为一个没用的女人。

    现在重新回到这个地方，她心中也是思绪万千的，突然之间就找回了一些之前的感觉。

    张志远也确实是按照自己说的，安排她作为自
------------

521、隐秘

    看到张志远，薇儿脸色还不是很好，眼神当中的担忧更多了，到了这个时候，她还是不知道自己这样的决定是对的还是错的。

    要是张志远知道一切以后真的做出什么不利于他们的事情来怎么办，那么他们以前的那些安排和努力都要全废了。

    自己的安全也会出现问题。

    张志远看出她的犹豫，就说：“既然你都让我来了，那就说吧，没什么可犹豫的，只要是你做的不是什么伤天害理的事情我都可以帮你。”

    更何况他其实对薇儿的身份是有一些猜测的，薇儿根本不用这么担心。

    薇儿叹了口气说：“
------------

522、抱怨

    薇儿看着张志远，心里很着急，但是她什么也不说，毕竟该说的不该说的她都已经告诉张志远了。

    现在就是等着张志远决定的时候了，这件事的牵扯很大，要是张志远真的帮忙的话，他以后肯定也会牵扯到很多的事情当中。

    要是张志远不答应帮忙的话，薇儿也不会怪他，她可以重新去找别的办法，人是一定要送走的，不能在她这个地方出事，不然会连累到y国那边。

    她害怕的事情就是张志远直接把事情给捅出去了，这样他们就全部暴.露了，损失会很大，他们这样的身份，要是被官方知道了，那就只有死了。
------------

523、隐瞒

    张志远：“我为什么不能回去，那里是我的家，可是有我的老婆孩子的，我想让两边联系起来，这样以后我可以两边跑，但是不会耽误任何一边的事情，他们那样不就是怀疑我的能力吗？”

    孙铭不知道该怎么跟张志远说了，他是理解张志远的意思，毕竟张志远是用华能发家的，华能就是他的根，那么他想给华能一些好处，用黑火帮助华能那也是正常的。

    只是华能毕竟是华夏的产业，要是跟黑火的联系太密切了，会让人诟病的，尤其是张志远还是华能的人，那么他们就要担心张志远会不会以后都把重心放在华能的头上了。
------------

524、赔罪

    这件事在张志远这边算是解决了，薇儿那边也得到了消息，知道那些人都回去了，还没有出任何的问题，对张志远很是感谢。

    不过这次的感谢只是在电话里，因为薇儿已经去了别的地方工作了，只能说回来以后请张志远吃饭。

    对此张志远表示拒绝，每次薇儿请自己的吃饭，那都是有目的的，他现在知道对方的身份了，所以是有些害怕了。

    帮忙可以，但是他自己也还有自己的事情要做的，不能一直都跟薇儿牵扯到一起，薇儿也没有坚持，反正她现在确实是没什么事情了。

    挂了电话以后，薇儿对助理说：“你
------------

525、死心

    他查了所有人的身份，但是只有着一个人查到了，但是只查到这个他也都清楚了，也知道自己究竟是做了什么事情。

    对于张志远的这一番利用，他是真的很生气，但是他不能明说，不然他知道自己不会安全，事情都做了，要是让别人知道了，他也是帮凶。

    现在他能做的，就是帮张志远把后面的这些东西全部扫干净了，要张志远不暴露他这边才能不暴露。

    他没有那么多的国家情怀，他只在乎威廉家的情况，所以这件事他要烂在肚子里了。

    孙铭很快就安排了一下，让知道这件事的人都闭上嘴巴，当然是变成死
------------

526、建交

    孙铭这边是大势的操办了起来，放下工作出去见了很多人，孙眠也知道，但是她没有阻止，打算就这么认了。

    只是到了晚上想到张志远的时候她还是会很难过，想哭，但是觉得哭出来自己也他没用了。

    然后她就憋着，希望自己能挨过去。

    孙铭的速度很快，是费了很多心思才给孙眠找到了一个合适的人。

    也是家族的公子哥，不过自己也有能力，很早就出来自己做事了，还做的有模有样的，人看着也很帅，也没有那么多的情史，不乱搞，交的女朋友都很认真，对人也挺好的，听说性格很温柔。

    这
------------

527、拍卖会

    直到这个聚会的召集人听到消息来了，直接走到了张志远的面前打招呼说：“张先生，没想到你会来，怠慢了。”

    之前也有很多像是这样的聚会都邀请了张志远的，也是想跟张志远打好关系，这其中比他身份高的有很多，所以他发出邀请之后没想过张志远真的会来。

    还以为是要跟之前一样的石沉大海了，没想到这次张志远真的来了，所以他才这么的意外。

    张志远摆摆手说：“没事，你忙你的，我就只是露个面，一会儿就走，不要让人打扰我。”

    他觉得自己露个面就行了，实在是不想跟其他人是应酬，之前
------------

528、不祥预感

    张志远看她是真不打算说自己去的目的是什么了，也就不多多问了，直接说：“行了，时间也不早了，走吧。”

    薇儿就站起来跟他一起出去，然后去了渡口登船。

    张志远是没有邀请的，但是薇儿有，也不知道她是从什么地方找来的，反正他们是顺利的登船了。

    是一艘很大的邮轮，七层高，进去以后就有人给他们介绍穿上的情况，让他们知道有需要的话去什么地方。

    介绍完了以后他们就被带到了住的地方。

    不过住宿是要自己花钱的，张志远对这个无所谓，花了这笔钱，让他的人住的地方都集中
------------

529、求爱

    “这位美丽的小姐，你可真是为这个地方是添上了一笔艳丽的眼色。”

    夸人的话也怪怪的，好在薇儿也是高手，很快就掩饰好了自己的表情，笑着对他说：“谢谢夸奖。”

    说完她就搂着张志远的胳膊打算走，不过那个人还是挡住了他们，显然是不想让他们离开了。

    张志远皱了一下眉头，但是没说什么，毕竟明显这个人不是冲着自己来的，而是冲着薇儿来的。

    要怎么解决就要看薇儿自己了。

    薇儿心里也很不舒服，可还是笑着说：“这位先生，要是没事可不可以让一下！”

    “当然有
------------

530、胜之不武

    薇儿过去以后还等了一会儿，才有人下桌，她立马就顶上去了。

    一次筹码是十万，这个对这里的人来说真的不算什么，张志远和金钟硕就站在薇儿的傍边，看着她玩儿。

    桌子上的其他三个人也都是女人，这东西可能是真的针对女人设计的，所以来这儿玩儿的就都是女人了。

    不过这三个女人跟薇儿他们这边不一样的是，她们都是坐在男人的腿上玩儿的，一边玩儿还一边跟男人亲亲密密的。

    薇儿看了他们一眼，又看了身后的三个男人一眼，明明那三个女人在别人的眼中就跟玩.物一样，她却是有些羡慕了。<
------------

531、看戏

    不过她的这句话是让那三个男人更生气了，觉得他们是被人给耍了。

    本来就憋屈了半天的女人现在看到这个状况，见缝插针的点火说：“原来这是个贱人啊，就是喜欢欺骗男人，把男人玩弄在股掌之中，可真是不要脸。”

    “对啊，那个在她身边的人可要小心了，谁知道她是不是在玩儿你呢？”

    “这样的女人可真是恶心，什么人都要勾引一下，说不定哪天就给你戴很多绿帽子了。”

    她们这么说，是让那三个男人更生气了。

    不过张志远和薇儿都不怎么放在心上，反正说一说也不会掉一块肉，张志
------------

532、上当

    因为薇儿的话，那三个人停了下来，疑惑的看着她。

    薇儿见他们停下了，就继续说：“既然是这样，那么我们还是按照刚才的游戏规则来了，看看谁最后能赢，那我就跟谁先走好了。”

    她看着桌子上的牌说。

    那三个人也都很还真的在考虑要不要按照薇儿说的做了。

    最后薇儿直接坐在之前的位置上说：“来吧，我再陪你们玩儿几局。”

    那三个人考虑了一会儿，最后还是坐下了，因为这个提议看上去还是很公平的。

    等到他们坐下以后，薇儿又说：“不过呢，我陪你们玩儿，那万一要
------------

533、输赢

    但是薇儿不在乎，他们要针对就针对好了，下一轮开始，三个人都在有意无意手上留下不同的牌，这个就导致了最后还是平局。

    第五次，第六次，第七次都是这样，已经连续四次都是平局了。

    周围的人对于这样的情况也是很惊讶的，薇儿虽然说没有赢，但是在三个人的联合下面，竟然也没有输。

    就这一点就可以知道薇儿其实不需要他们忍让的，所以说薇儿之前耍他们的事情其实是不成立的。

    第八次开始，薇儿看了一下手上的牌说：“啊，看来这一次要有结果了。”

    其他人不知道她这是什么意
------------

534、得罪

    现在想来，可真是可笑了。

    不管薇儿是什么身份，黑火的主都是配得上的，他现在有些尴尬，停下来不敢继续跟他们了。

    张志远看到他停下也停下了，疑惑的说：“怎么？放弃了？”

    金钟硕知道他说的是什么意思，很尴尬的说：“你就当我之前说的话都是开玩笑的好了，实在是不好意思，打扰到你们两个了。”

    黑火的主的女人，可不是他能招惹的，他是真的怂了，现在怎么还敢不放弃，就只是希望张志远不要因为他之前说的那些话生气了。

    他还骂张志远呢，这么一想，金钟硕觉得自己的脑袋
------------

535、怀疑的眼光

    当然，其他的东西在他这儿也是没什么特别的地方，张志远就问薇儿：“为什么要这个东西？”

    薇儿很惊讶的看着他说：“你不知道？”

    张志远被她的反应弄得有些心虚，问：“我应该知道？”

    薇儿很是无语的说：“这东西是华.夏的东西。”

    张志远：“这个有什么特殊的吗？”

    薇儿：“当然了，这东西是在战争的时候消失的，是被人抢了的，对华.夏来说是有一些特殊的意义的，就像是尊严一样的东西。

    之前一直都不知道流到什么地方去了，这一次收到了消息，自然是要买回
------------

536、信号

    门前的人提着箱子，对薇儿说：“这里是张志远，张先生的房间吗？”

    薇儿点头：“是。”

    那人也没说要进来，直接把箱子给了薇儿说：“这个是张先生拍下来的东西，我们是过来送东西的。”

    薇儿拿着箱子说：“好的，谢谢。”

    东西送到了以后，那个人就走了。

    薇儿把箱子拿到张志远的面前说：“给，你买的宝石。”

    张志远打开看了一下，确实是他拍下来的东西，因为离得近了一些，这东西看上去是要比昨天在台上的时候好看的多了。

    很纯净，在阳光底下还在发
------------

537、请求协助

    这样他们就可以看清楚了，那些人都是带着武器的。

    他们没动，一直等着，但是没有等到费洋回来，而是等到了一个通知。

    是船上的喇叭。

    “大家好，我是这艘船的船长斯密斯，现在我们遇到了一些危险，暂时还不知道是什么情况，所以现在请大家待在房间里不要随便出来，更不要到甲板上，以免遇到危险。

    我会尽快弄清楚状况，为大家解决这次的危险，请大家相信我，不要慌乱。”

    听这个意思，外面肯定是有人先闹起来了，不过张志远他们不知道发生了什么事情，既然他都让他们待在放家
------------

538、劝

    赌王也很无奈了，遇到这样的事情是谁都没有想到的，不过也好在他刚才都已经跟张志远说好了，这个时候就对张志远说：“要请你出去帮忙镇一下场面了。”

    张志远点头，也不跟他多说了，直接站起来往出走，到了门口才对赌王说了一句：“你让你的人广播通知所有人到拍卖场吧。”

    说完他就出去了，带着自己的人先去拍卖场那边安排。

    他们一下去就听到了广播，让所有人都到拍卖场去集合。

    他们到的时候还是没人的，张志远安排好了自己的手下以后，这里的人也就慢慢的来了。

    张志远就
------------

539、隐瞒

    他这话一出，下面的人也都不敢说什么了。

    相对于赌王来说，张志远对他们的威胁是更大的，因为张志远确实是可以随意的要了他们的命，还不用付任何的责任。

    但是他们要是对张志远做了什么，那么被牵连的就很大了，不止是自己回不去了，最有可能的就是他们家里的人也都不会有好下场。

    黑火做事的风格他们也还是清楚的。

    这样立马就有人说：“好，我听张先生你的安排，你说什么就是什么，但是张先生你要保证我们的安全。”

    其他人也开始附和。

    张志远可没答应他们，只
------------

540、反叛

    他不介意跟赌王合作，也可以帮他，这是为他们双方考虑，但是这样有一方瞒着另外一方的情况，就让他觉得自己被利用了。

    如果是熟悉的人利用自己，张志远是不会生气的。

    可这种才见面的人就利用自己，这难道是认为他的脾气太好了，所以看轻他了吗？

    但是现在他不适合去找赌王，就问费洋：“对方把炸弹放在什么地方的你都知道吧？”

    费洋：“我都记住了。”

    张志远再问了一下对方是什么人。

    费洋也把自己知道的都说了出来。

    对方是什么人他不清楚，不然也
------------

541、双料好处

    张志远本来一直都很安静的听着，听到黑火的时候看了看对方，笑了一下。

    他这一下就引起了注意，那人立马问他：“你笑什么笑？有你什么事吗？”

    张志远很无辜的说：“本来是没我什么事的，但是你刚才用我来威胁他，不就是有我的事了。”

    对方也一下就明白了：“你就是黑火的人？”

    张志远点头说：“是啊，我叫张志远，要是你有命回去的话，就给你的主子打声招呼，说是我们可以认识一下。”

    张志远这个名字出来以后，那人一直都很淡定的脸色变了：“你是黑火的主！”
------------

542、手上权利

    回到房间以后费洋问张志远：“我们真的不管了？”

    张志远：“跟我们没关系的事情我们为什么要管？反正他们双方都已经答应了要赔偿我们了，拿了好处当然就不要多事的好。”

    费洋想了想也是：“好吧，那我们现在等着下船就行了。”

    张志远点头，看着外面，过来谈判的人是怎么来的就怎么走了，好像是什么事情都们没有发生过的样子。

    他就这么安静的看着外面。

    看着那边安静了很久，什么动作都没有，可能是船上的人正在汇报。

    然后也就过了半个小时的样子，张志远就看
------------

543、外派

    这是明智的决定，张志远觉得还好。

    费洋：“不过他带走的人不多，也不是重要的人，他们走了以后赌王那边也很快的就收拾好了，损失的其实也就是钱财和一些赌场，其他的都还好。”

    这就是没有捡到什么大便宜了，看来赌王人虽然说是老了，能力还是很不错的。

    张志远不再继续八卦了，问费洋：“你最近怎么样？”

    费洋：“风生水起。”

    他已经完全熟悉了保安部们的所有东西，现在就是让他上位管理他都不会出错，而且跟那些人的关系也都是很不错的。

    还有了自己的圈子，
------------

544、怀疑与试探

    要不是因为年纪大了，未老这边肯定就亲自去了。

    最后他安排了自己的左膀右臂，是一个跟了他很久的人了。

    张志远也没有意见，直接就答应了，态度还是一副不耐烦的样子，显然是不想跟未老多讨论这些事情的。

    也就因为这样，他们很快就出发了。

    张志远知道这个消息以后就也没打听什么了，完全当那些事情不存在一样，还是继续做自己的事情。

    三天以后，未老来找他了，还是直接冲到办公室来的，敲门都忘记了。

    张志远皱了一下眉头，冷着脸说：“怎么了，连门都不敲，是
------------

545、聪明的可怕

    张志远听完了以后就对未老说：“我当初就说了不要帮助他们，那些都是国外的势力，他们要做的就只是跟我们合作，而不是依靠我们。

    不然他们内部的事情就会牵扯到我们的头上，上一次是来找我们求助，这一次是直接把一个理事给搭进去了，那以后还要我们付出什么东西？”

    未老：“现在说这些都已经晚了，我是想知道你现在打算怎么处理这件事。”

    张志远：“要是按照我的意思，我是想直接铲平了他们整个帮派给查理赔命，让所有人知道，想借黑火的刀子，那么就不要怪黑火的刀子烫手了。”

    未老
------------

546、扣人

    同样的方法他们肯定是不能用第二次的，这一次张志远就已经隐约的感觉到未老的是在怀疑什么了。

    虽然说从头到尾未老都在按照维尔的方式走，可是太顺利了，未老在这个过程当中竟然也没有说什么，还什么意见都没有，其实这一点就很奇怪的。

    所以张志远想知道维尔接下来的计划是什么。

    他也就这么直接问了维尔。

    维尔就告诉张志远：“现在还没有什么计划，等到之后再说，反正我们现在做什么都会引起怀疑。

    就算是再怎么合情合理的，连续这样换三个人，未老不可能不发现问题，就算
------------

547、定局

    未老知道这个消息以后第一时间就给张志远说了。

    张志远都已经上床躺下了，又做起来，扶着额头问：“知道是怎么回事吗？”

    未老：“就是因为我们之间做的事情，杀了很的人，那边的官方对我们有意见了，所以把我们的人给扣下了。”

    张志远冷笑一声：“他们这是什么意思？”

    未老：“就是不想让黑火就这么脱身的意思，我想他们暂时还不至于对我们的人下手，不然就不是扣住这么简单，他们肯定是有什么目的的。”

    张志远：“官方有什么目的应该去找的是官方的人，跟我们黑火有什么
------------

548、温顺

    人到了办公室，张志远看了对方一下，很难得的是一个很温和的人。

    就是看上去没有任何的攻击性，就像是绵阳一样，看到张志远的时候，对方也是很恭敬地，对着张志远点头行礼，然后没有主动的开口说什么。

    是未老站出来给张志远介绍说：“这位是姆玛，就是这一次跟你一起过去跟那边交流的人。”

    张志远：“看上去很温和，我怎么觉得我们过去好像是要吃亏的。”

    未老：“这个你不用担心，姆玛是很好的外交，他之间处理过很多这样的事情，每次都能完美的解决，只是看上去比较温顺，但是到了正
------------

549、代替

    张志远可不想在这里耽误太多的时间，毕竟这里不是自己的地盘，就算是什么都安排好了，张志远也还是觉得会有危险的。

    他要的是安全和把人给带回去，有没有别的目的，自然是不希望耽误时间的。

    对方没有想到张志远会这么着急，不过张志远都已经这么说了，他也只能答应：“好的，我会通知他们的，还请你这边给我一个联系方式，这样的话我们才好通知你们在什么地方谈。”

    张志远看向姆玛。

    姆玛很懂事的把自己的名片给出去了，让对方联系自己就好了。

    虽然说不是张志远他们的联系
------------

550、气晕头

    姆玛笑了一下，还是那么温和的说：“多谢夸奖了。”

    费洋也笑了，他是觉得姆玛这个人很有意思了，张志远明显是想弄死他的情况下他还敢这么说话，真的是嫌弃自己死的不过快吗？

    但是张志远没有说什么，也没有动手打姆玛了。

    回到了住处以后，大卫看到姆玛脸上带着伤，还很惊讶的说：“对方竟然敢动手，他这是不把我们黑火放在眼里吗？”

    张志远冷冷的说了一句：“不是对方动的手，是我打的。”

    大卫愣住了，看着张志远十分不解的说：“老大，你这是什么意思。”

    张
------------

551、危险

    张志远就说：“你越是冷静，我就越觉得有问题。”

    姆玛总算是开口了，但说的也是：“我不是未老的人，也是维尔的人，我就是官方的人，我来这边是听从上面的意思的，其他的我什么都不管。

    你们黑火内部的事情我也不关心，我只要完成任务就行了。”

    张志远摇头说：“那就可惜了，你的任务是完不成了。”

    姆玛：“什么意思？”

    张志远拿出枪上膛，费洋皱眉：“你真的要对他动手？你刚才不是说不能杀了他吗？”

    张志远：“那只是刚才不能杀而已，现在可以了。”<br
------------

552、理事局

    他没想到张志远竟然能猜出这些东西来，明明他们计划的很好，也没有暴露什么东西，可张志远就凭着这些事情就知道了维尔的计划。

    他以前觉得维尔就是他见过的最聪明的人了，没想到还能遇到张志远这样的人，这让他有些慌乱。

    不过很快慌乱就制止住了，毕竟张志远知道了又怎么样，他没有证据，而且现在的情况他什么也做不了，只能按照维尔的计划行事。

    姆玛冷静了下来，对张志远说：“张先生你的脑洞很大，不过我就只是一个外交官，背后可没有那么多的势力，这些都是你猜测的，很精彩，但是没有证据。”
------------

553、请帖

    就从张志远现在就能看出维尔的这些小动作来看就知道了。

    姆玛那边很快就处理好了，只是伤到了手，其他地方也没事，张志远就告诉他自己的底线在什么地方。

    然后就跟岛国那边提出了谈判，这一次的时间还是张志远定下的，地方还是之前的地方。

    不过情况就不一样了，之前不管什么都答应的姆玛一改之前的态度，按照张志远的要求，把对方的要求一压再压。

    最后达到了张志远的要求，这才结束。

    张志远也是真的见识到了姆玛的能力，平常的时候很温顺，可是谈判的时候那就锋利多了。<
------------

554、不老实

    理查德：“我这不是以为孙眠是你的女人么，之前你一直都带着她出去，她也跟着你，怎么看都像是一对。

    知道她要结婚，新郎还不是你的时候我都惊呆了。”

    他比张志远要早一些知道这个消息，知道的时候就知道张志远肯定是要过来了，不过他以为张志远是过来抢亲的。

    都已经准备好听张志远的命令动手了，反正不管对方是什么人，张志远想要的女人，都没有资格抢。

    谁知道张志远现在的意思是他还真的就只是来参加婚宴，不打算动手。

    张志远很无奈的说：“你多心了，我们不是一对，孙
------------

555、婚纱照

    而薇儿的双手就搂着张志远的脖子，身体贴在张志远的身上，很亲密的姿势，两人都可以清楚的感受到对方身体的温度。

    张志远过了一会儿才反应过来，也没把薇儿给放下，就这么低头看着薇儿说：“你这是做什么？”

    薇儿恶狠狠的说：“勾.引你啊！”

    张志远笑了：“我怎么觉得你现在是要吃了我，而不是要勾.引我。”

    谁会用这么凶的态度勾.引人，这个样子更像是要咬他。

    薇儿：“你刚才不是说没有兴致吗？我觉得你是在侮辱我，当然要凶一点儿，表示我现在很生气。”
------------

556、旧识

    薇儿连忙说：“我没有这个意思，只是因为我待在演艺圈里面，看多了别人演戏，所以才觉得孙小姐好像不是很乐意，笑容都是装出来的。

    可能是我不认识孙小姐，误会了吧。”

    她的解释并没有让孙铭的表情好看一些，他现在怀疑薇儿是故意这么说的，至于为什么，孙铭脸色不善的看着张志远。

    张志远赶紧对薇儿说：“不要这么不礼貌，乱说话小心我打你啊！”

    他说话是很凶，但是眼神当中带着些宠溺，一看就是说着玩玩儿的。

    不过薇儿还是很给面子的对孙铭说：“对不起，是我乱说话了，
------------

557、配不上

    可就是这个有分寸才真的是让张志远犯难了，不能暴露卡尔的身份，张志远用什么样的方式去跟孙铭他们说取消这个婚宴？

    请帖都已经发出去了，要是没有一个理由，怕是跟谁都不好交代。

    要不他直接去找孙眠说清楚，可是孙眠喜欢他，要是说了，孙眠肯定不相信，还觉得自己是故意的，不想让她结婚，这样就又会对自己有心思了。

    孙眠好不容易打算放下了，张志远不能给她希望，这样只会对不起她。

    那就没有别的办法了，张志远对薇儿说：“我直接在婚宴当天把卡尔给绑了吧，让他耽误了时间，这样婚
------------

558、损招

    她抱着这样的心思告诉了张志远自己所在的地方。

    半个小时以后，张志远告诉她自己已经到了，在傍边的咖啡厅等她。

    孙眠听他说完以后，心脏就一直在忍不住的激烈跳动着，一直激动的到了傍边的咖啡厅，心中满怀期待。

    甚至是想了要是张志远愿意说一句话，她就可以抛下一切的跟张志远在一起。

    直到她过去以后看到张志远的身边还有另外一个女人，还是一个很漂亮的女人，就是薇儿。

    她知道的那个跟着张志远的女人，孙铭跟她说过的，她自己也在网上查过，所以一眼就能认出来了。<b
------------

559、处罚

    薇儿赶紧劝说道：“你只是遇人不淑，每个女人都会遇到这样的事情，只是缘分没到而已，你可不要现在就放弃了，属于你的真命天子你只是自己没有找到而已。

    你以后可以好好的找一找，我相信他现在也在等着遇到你，你以后肯定会幸福的，千万不要因为一两个人渣就放弃了自己的幸福。”

    要是没有劝说孙眠解除婚约，还让孙眠自暴自弃了，张志远肯定不会放过她的。

    而且她连卡尔不喜欢女人这样的谎话都说出来了，还不成功就太让人匪夷所思了。

    孙眠看她这么着急的样子，心情十分的复杂，他们本来
------------

560、没情商

    张志远的保证并没有让薇儿高兴，反而是让她觉得很不爽的说：“你就是因为我这一次帮你了所以才想罩着我的？”

    张志远不懂她怎么突然又生气了，跟上一次一样的，就直接问她：“你怎么突然又生气了？”

    薇儿扶着额头说：“你的情商这么低，你身边的女人肯定是都跟你有过矛盾吧？”

    张志远想想还真的是，就算是袁心怡也有跟他闹起来的时候，这么一看自己果然是不懂女人的心思。

    所以他虚心求教：“所以我是怎么惹你生气了？我是真的不知道。”

    薇儿还真的就跟他认真的说了起来：
------------

561、补偿

    看到孙眠和卡尔进去以后，他还是很担心的问：“你确定他们不会发生什么？”

    薇儿不耐烦的点头说：“确定。”

    张志远就只能等着了，想着要是半个小时以后他们还没有人出来，那他就冲进去，这样估计他们之间也还不会发生什么。

    毕竟孙眠只是试探，也应该有分寸，就算是被缠着，拖个半个小时应该是没问题的。

    这边孙眠跟卡尔进去以后，卡尔给孙眠开好房以后就要走的，但是被孙眠拉着不让走，让他送自己到房间以后再离开。

    卡尔就只好把人给送到房间，在门口都没有进去，就说：“
------------

562、身不由己

    苏菲不赞同的说：“这是你到黑火的第一个生日，就算是你不想过，很多人都指望着你生日的到来呢。”

    张志远：“所以我这个生日是要给别人过？这不是我自己的生日吗？”

    苏菲现在也不怕张志远了，因为跟了张志远这么长的时间，也知道张志远不是什么残暴的人，也敢跟他开玩笑了，就说：“这没办法，谁让你是黑火的主呢，生日就是要给别人过的，不止是这一次，以后都是这样。”

    张志远：“所以我过个生日能代表什么？”

    苏菲：“代表的东西很多了，很多人都想着这个时候能跟你拉近关系，还想
------------

563、质疑

    张志远觉得头疼：“就不能找个别的地方，别的时间？”

    薇儿：“我刚才都说了，他一般不出来，但是你的生日宴他是要出现的，我只能在那个时候动手。”

    张志远：“那你知道在我的生日宴会上动手会有什么后果吗？”

    薇儿：“我当然知道！去参加你生日宴会的都是达官贵人，有身份的人，不是管事谁出问题肯定都要调查清楚的，不然这就是打你的脸了。”

    张志远：“所以你这是打算让我抓到你吗？”

    薇儿：“你可以帮我隐瞒一下，不让人抓到我。”

    张志远：“那在我的生日
------------

564、束手无策

    或许之前只是觉得薇儿有意思很神秘，想要跟她玩儿，这样打法时间，但是现在张志远是没有这个想法了。

    薇儿的身份他已经知道了，还跟她保持着那种暧昧的关系，他不得不承认自己确实是很喜欢薇儿的。

    而且薇儿这样的身份虽然说让他觉得很麻烦，但是让他有一种同病相怜的感觉，从她的身上看到了跟自己一样的身不由己。

    但是薇儿能够在这样身不由己的状况下保持着自己的本心，聪明还知道怎么让身边的人都舒服，这也是他欣赏的地方。

    同时也觉得薇儿这样的人适合跟自己在一起，不像是孙眠他们
------------

565、互相妥协

    薇儿：“他现在是老了，但是年轻的时候干过很多混帐的事情，也算是报应吧，能活到这个时候都是老天不长眼睛了。”

    对自己的人物目标她还是有初步的了解的，所以知道一些关于这个人的事情，杀了也不算是做坏事，反而是为民除害了。

    张志远听她这个意思就知道：“看来你是一定要动手了。”

    薇儿：“这个我们已经说过了，我不能拒绝，我只能说我一定会在你的生日宴会要散场的时候才动手，这样也不耽误你的事了。”

    她现在能做到的，就只有这些了。

    张志远也知道继续谈论这个话题
------------

566、付出代价

    张志远还想说什么，薇儿就直接站起来了，不给张志远说话的机会，很调皮的笑了一下说：“先走了，晚上见。”

    张志远没办法，只能看着薇儿离开了。

    等到薇儿走了以后张志远没有直接离开这里，而是看着外面，把脑子全部放空了，什么都不想。

    这样能让他感觉到轻松一些。

    不过他也没有轻松多久，电话就响起来了。

    是费洋的电话，问他在什么地方。

    张志远说自己马上就回去就把电话给挂了，自己出去开车回家。

    在车上的时候他才反应过来自己跟薇儿说了些什么
------------

567、年轻有为

    孙铭当然知道这个，来这里的人自然是都要给张志远的面子的。

    莎娃就是不给他说明他也知道。

    莎娃就继续说：“这些人不止是要给张志远面子，还要被他牵扯，因为他们之间是不和的，可都跟黑火有往来。

    要是黑火偏向他们任何一方，那么就是对他们就是很大的助力，而他们其实是要准备进入国会的人，你明白这是什么意思吗？”

    孙铭明白了，要是张志远支持谁，那么他们就可能进入国会，以后参与的都是米国官方的事情。

    有了这样的关系，那么张志远以后的身份是会比现在还要更高一些
------------

568、烈焰

    “坐吧。”张志远也不能让人一直站着跟他说话，就让朱莉坐下了。

    费洋让开位置，让朱莉能跟张志远坐的近一些，这样的话他们之间也好谈话。

    等到朱莉坐下以后张志远就说：“我其实也一直想见见你，谢谢你在争夺战时候的帮助。”

    最后张志远能胜利，也都是因为他们，这个张志远是没有忘记的。

    只是成为了黑火的主以后他们都没有机会见一下，这次倒是见面了。

    朱莉立马说：“这不是因为我们的帮助，就算是没有我们你也一样的可以成功的，所以感谢就不用了。”

    张志远
------------

569、中毒

    张志远：“当然可以了，你去吧。”

    他吩咐了费洋一句。

    费洋就跟朱莉走了。

    等到他们走了以后，薇儿对张志远说：“你那么信任费洋？不担心他们是有别的目的的？”

    毕竟刚才朱莉才说了想让自己的人进入黑火呢。

    张志远：“他自己有分寸的，跟了我这么久，要是真的有别的心思，他自己知道瞒不过我。”

    他不是信任费洋，是他现在能掌握费洋。

    薇儿看到他这么有自信的样子，也很开心，毕竟是自己的男人，有魅力也都是属于自己的。

    张志远也就现
------------

570、父母仇

    张志远相信薇儿的话，但是他不相信薇儿上面的人，就问：“有没有可能是他们没有通知你，是用别的方式混进来的？”

    死的是薇儿之前的目标，这也太巧了，张志远很难不觉得这其中是有什么联系的。

    薇儿摇头：“不会，如果说他们真的要动手，我在这儿，怎么都会给消息的，但是上面明确的说了放弃这个计划的，就不会再做。”

    张志远不知道，但是薇儿知道，不管是出现任何情况，他们做事都是要按照规矩走的，就算上面现在已经不完全信任自己了。

    看着薇儿这么肯定，张志远叹息说：“好，我相信
------------

571、留下人

    可以杀金老的方法有很多，李玉生用了毒药这种方式，就是因为这个原因，金老一辈子都在跟药物打交道，那么最后也应该死在这上面。

    张志远皱紧了眉头，这个真相是让他恶心到了。

    李玉生简单的是两句话就概括了，可这其中的肮脏只要是聪明人都会很清楚的。

    做人体实验，用人去试药，那么后果是什么样的大家都是很清楚的，他现在也是觉得金老这个人很恶心了。

    具体的东西他不用去了解，也知道这个人是应该死。

    李玉生说完那句话以后就沉默了，张志远看着他，觉得有些难办了。<b
------------

572、处理后续

    李玉生还想说什么，张志远没有给他机会，直接吩咐费洋说：“找个地方把人给关起来，除了我之外，谁都不能动他。”

    这是为了防止未老他们那边有什么动作。

    费洋点头：“好，我知道了。”

    他把人给带了出去。

    等到他们走了，薇儿问张志远：“你是真的要趟这趟浑水？”

    张志远：“要是我不知道就算了，既然知道了，那就不能不管了，我很恶心这些东西。”

    之前他也遇到过，白色手套那些人就是搞人体实验的，所以张志远知道这玩意儿有多变态，容不下这些东西。
------------

573、忽悠

    好在那边说完是没有要跟人打情骂俏的意思，直接说明了张志远来了。

    还想多休息一会儿的孙铭就什么都不能想了，赶紧起来穿好衣服出来，不过因为太着急的原因，衣服穿的也不整齐。

    张志远似笑非笑的看着他说：“你这艳福不浅啊！”

    孙铭知道他指的是什么，尴尬的咳嗽了一声，转移话题问：“你来干什么？”

    张志远：“你是我邀请过来的，我当然要过来看看了，在宴会的时候没有机会跟你打招呼，所以现在来了。

    本来还想着是不是没有照顾好你来着，现在看来是我多虑了，你挺好的。
------------

574、讹诈

    张志远这些话说的是铿锵有力，未老也确实是被镇住了，呐呐的说：“你真的不是打算放过他？”

    “当然不是。”张志远立马说：“我不会放过他，而且我要亲自去处理这件事，反正我之后也没有要紧的事情做，我要带着人去h国，然后让李玉生背后的人都付出代价。”

    未老更惊讶了：“你要亲自去？”

    张志远：“这是我的生日宴会，出了事情我要是不亲自找回场子，那我这个黑火的主还会被人尊敬吗？”

    未老看他一脸坚决的样子，沉下心说：“好的，我明白了。”

    张志远脸色缓和了一些说
------------

575、财阀

    费洋听张志远的话，把李玉生身上的绳子给解开了。

    李玉生被解开了以后，动了动自己有些僵硬的身体，然后对着张志远弯腰说：“张先生。”

    张志远：“你不用这么对我，随便一点儿就行了，我对这种事情没什么追去。”

    张志远从来都不是很喜欢别人这样对他的，他喜欢站在高位上是不想别人欺负自己，但是不想用自己的权势去欺负别人。

    更何况李玉生都不是他的人，更加没有必要这么做了。

    李玉生还是很恭敬的说：“你能放开我，我当然要谢谢你，你也算是我的救命恩人了。”
------------

576、直言

    很快，李玉生的手机就响了，他在张志远他们的注视下接了电话，也就只是说了两句就挂了电话，对张志远说：“人已经到了，我下去接一下。”

    张志远点头，让李玉生下去了。

    在这里，他也不担心李玉生会逃跑。

    李玉生就下去接人了，在酒店的大厅沙发上看到了他要找到人，赶紧走过去说：“张叔。”

    被叫做张叔的人站起来，看了看李玉生以后问：“你怎么样？”

    李玉生说：“我还好，张先生并没有为难我。”

    张叔当然是知道李玉生已经被抓的消息了，他们都以为李玉生是死
------------

577、会员

    张硕南先走了。

    张志远就对李玉生说：“这段时间你就住在这儿，安全问题我的人会负责，其他的你什么事情都不用做，听我的联系张硕南他们就行了。”

    李玉生点头说：“好，我知道了，我不会乱跑的。”

    张志远：“回房间去休息吧。”

    李玉生也出去了，屋子里又只剩下三个人，费洋这才能毫无顾忌的问张志远：“你就这么直接告诉他们，也不说要怎么做，这是什么意思？”

    张志远：“就只是通知一下，让他们知道我们不会真的对方他们，让他们在面对我们的人的时候能避让一下。<br
------------

578、目中无人

    那人根本就不相信他们能拿出钱来，就很随便的说：“那就一千万。”

    张志远拿出钱包，掏出卡说：“那就弄三个高级的会员，立马弄。”

    看到张志远手上的卡，那人眼中的轻蔑就消失了。

    因为张志远手下拿的是黑卡，这东西，刷飞机都可以，更不说是三千万了，而且这还不是有钱就能办下来的卡。

    这就是身份的象征。

    这东西他甚至是还是第一次见到真的，以前都是看照片而已。

    “这，这是真的？”那人有些犹豫的问。

    “你拿进去刷一下，看看能不能刷的出来不就
------------

579、冷落

    这下根枫是真的挂不住笑容了，再好的素养，遇到这么不给面子的人，也都是白搭，但是他也没生气，只是说：“刚才你们花了三千万买了三个会员，这三千万都是可以抵这里的消费的，一次怕是花不完。”

    张志远：“没有花不完的钱，只有不想花的钱，我要是把你们这里的人全点上一遍，这三千万够吗？”

    根枫：“你想一次花完三千万？”

    就是有钱的他也没见过这样消费的，根枫看向张志远的眼神，就像是看到了什么不可理喻的东西一样。

    张志远：“是啊，我说了我不想来第二次，那就一次性全部花了
------------

580、看表演

    而这个节目其实就是唱跳，也就几分钟的时间就搞定了，应该是要表演的人比较特殊一些。

    费洋想都了解一下，就直接点了这个节目说：“就先来这个吧，其他都等着，就当是陪着我们，一样算价钱。”

    费洋这个意思就是这里的人谁都不能走了。

    这些人来的时候还以为他们过来是让人挑选的，只有几个人留下而已，毕竟他们这里的消费还是很高的。

    谁知道他们全部都要留下。

    而且就这样什么都不用做也还是一样的算陪着的价钱。

    这种事情对于他们来说当然是好事了，不过同样也
------------

581、财大气粗

    老老实实的过来拿了钱，确认了真的是美金以后，当然没有直接给上面的那些人分了，而是去安排人离开，再让下一波人上去了。

    薇儿还有些惊奇的问费洋：“你是从哪儿来的这些钱？”

    还是现金，看的她都愣了一下。

    费洋听了她的话以后，笑着从自己的兜里又拿出了一些钱出来，然后放在桌子上，薇儿看着那越来越多的美金，等到费洋停下来以后，她看了一下，至少有二十万。

    她很不理解的看着张志远。

    张志远就给她解释了一下：“费洋喜欢现金，出来以后身上总是会带着现金，当然我也
------------

582、同情

    薇儿：“我都说了，同情你啊。”

    这话说的直白，会让人很不舒服，但是青羊没有生气，而是坦然的说：“好啊，只要是你给钱，我就不在这儿上班了。”

    薇儿看向张志远，她可没带多少钱，来这儿就是想着花张志远的钱了。

    张志远笑了一下说：“可以，我就当是再买一个会员就是了。”

    张志远看向青羊说：“你陪着吧，等到我们走的时候带你出去，然后我给你钱，以后你就不要再来这个地方了。”

    青羊心中有些激动，他不生气，因为为了钱他已经没有脾气了，连到这样的地方工作他都接受
------------

583、真善美

    张志远他们是真的说走就走，十分干脆，出去的时候还遇到了最开始拦着张志远他们的人，那人直接上来给张志远他们递上会员卡。

    但是张志远只是看了一眼就说：“不需要了。”

    这卡不止代表着会员，里面还有钱呢，张志远说不要就直接不要了。

    青羊看了一眼就知道那个会员卡是什么类型的，千万的，而且是三张，也就是三千万，这个时候才给张志远，那就说明卡是才办的。

    就刚才那些花费，根本一张卡的钱都用不完，还剩下两千多万就说不要就不要了，青羊的心里很惊讶，同时也知道了薇儿说的会给
------------

584、聪明人

    张志远：“放心，我也不是要你杀了你母亲，我们也不会杀了你母亲，只是需要她的命去做一些事情而已。”

    青羊：“什么事情？”

    他冷汗都要下来了，还不由自主的靠着墙，这样才能让他觉得有安全感一些。

    张志远：“你们这里，有一个财阀，他们的背后是做药物研究的，用人去做实验，现在这个社会，不是随便就能抓人去做实验的，所以我想他们应该是会找一些要死的人，说着给对方希望，然后骗人去给他们试药。

    我们需要这个组织的信息，所以想用你母亲去接近他们，最好是能被送进去，才能得到
------------

585、猜测

    他这边打定主意以后就把张志远的消息给报上去了，还有他到了俱乐部以后做的事情也都全部汇报了，一句话一个动作都没有落下，还把有张志远的视频也弄了上去。

    等到汇报完以后，他自己还是让人到张志远住的外面守着，但是自己没做什么多余的事情，以免到时候得罪了张志远，自己会被牵连到了。

    他这样的做法其实是很聪明的，至少上面知道这些消息以后，就很赞同他的动作，但是对于张志远的身份，上面也还在调查。

    查不出来就再往上面递消息，只要是看过张志远行动的人，都觉得他不是普通的人，所以没查
------------

586、自报家门

    薇儿：“那我们现在就什么都不做就这么等着吗？”

    张志远看向费洋说：“你可以多去俱乐部走一走，反正我觉得你对那个地方还是很满意的。”

    费洋：“好啊，我当然是求之不得了，我会过去了。”

    费洋跟那边多接触了，张志远相信如果俱乐部背后真的是金老那边的人，肯定会有所动作的。

    反正只要是他们主动的找上门就行了。

    不然他主动的去接触，只会让他们有防备而已。

    接下来的时间，张志远这边等着青羊的答复，费洋有事没事就会去俱乐部那边走一趟。

    只
------------

587、进圈

    古岭峰：“一些叔叔伯伯让我过来，想让张先生指示一下您到这里来的目的是什么，还有就是李玉生在什么地方。”

    张志远：“你们认为我过来的目的是什么？”

    古岭峰心中有些紧张，在来之前，他们其实猜测了很多，但是都拿不准张志远来这里的目的是什么。

    宴会的事情黑火那边给了他们一些交代，做了一些补偿，不是说那些补偿不好，只是黑火这边一直都没有把李玉生交出来，也没有听说黑火的人处置了李玉生的事情。

    他们也问过未老了，但是未老说这件事张志远要亲自处理，他也不能多说什么，让
------------

588、幌子

    古岭峰那边的动作很快的，回去以后就把张志远来这边的目的给他们这边的人都说了。

    因为这件事还开了一个会议，当然大多数人都是赞同在背后帮助张志远的，只是他们自己不能牵扯进去。

    要是洛氏被张志远他们这边给搞垮了，对他们那是天大的好处。

    财团之间不和，但是一般都不会相互的仇视，因为都知道对方是什么路子，但是他们跟洛氏之间就不一样了。

    时常都会有矛盾发生，动作不大，可是每次他们这边有什么动作，洛氏那边都会动一些手脚。

    给他们带来了很多的麻烦。
------------

589、诚恳劝说

    “不用了，我找你来是谈生意的，要是你喝醉了的话，那么我们还谈什么？”张志远只能先安抚李鸣。

    TUG是最适合的新闻社，要不是什么原则的问题，他不想放弃。

    李鸣并没有因为张志远好的态度就改变他的态度，甚至是有些不把张志远他们放在眼里，拉开椅子坐下说：“我说了，公司我不卖，让你背后的人打消主意吧。

    就算是撑到最后，我破产了，这个新闻社我也会一直办下去的，不会如你们的意的。”

    他这句话让张志远知道他确实是误会了什么，也不生气，就问他：“那你觉得我们的意愿是什么
------------

590、财大气粗

    要不是因为找到她的身份，还真以为她说的都是真的，果然把她带过来是正确的。

    李鸣没有直接答应，而是拿出手机搜了一下薇儿，薇儿之前的事情让她在各个新闻上都刷了脸，很容易就找到了。

    网上也确实是有很多她做慈善的消息，她的形象是很正派的，而且有权威的认证。

    放下手机，李鸣认真的思考了一下。

    他们的理由是很奇怪，但是他们给的条件是很好的，对他来说是没有任何的坏处，也确实是能救TUG。

    想到最近发生的一些事情，还有他的那些员工，李鸣还是很心疼的，也觉得对
------------

591、托儿所

    张志远点了一下头说：“那我一会儿就把钱给你，然后你就好好的去办这件事。”

    本来李鸣就要直接认下的，不过他还想到一件事，就问张志远：“那要是已经离职的员工呢？有几个人是被打了以后才离职的，我想给他们一些补偿。”

    张志远：“这个你看着办，找我拿钱就是了，其他的我就不管了。”

    他相信李鸣自己也有分寸，知道该怎么安抚手下的员工的。

    等到他们都说完了，那四个人也震惊过了，最开始出来说话的那个人才小心的问了李鸣一句：“老板，这位是？”

    李鸣这才想起来还没
------------

592、理念和

    说实话对于这样的事情，张志远是可以直接认定那个托儿所是有问题的，报道一下也可以，但是他要的就不是这些说法，而是确切的证据了。

    张志远问裘所：“你们之前找到的愿意作证的人现在也不愿意开口了是吧？”

    裘所点头：“对，之前我们采访的资料也都被会毁掉了，再去找他们以后，他们就不愿意开口了，还直接把我们赶出去了。”

    张志远：“被威胁了，看来打你们的人身份也不简单，应该不单是冲着你们来的，或许跟这个新闻也是有关系的。”

    去的这么快，而且能这么快的找到那些他们采访过
------------

593、不限手段

    他现在很想问李鸣这个人是怎么回事。

    不过被李鸣一个眼神制止了，只能先憋着，就问张志远：“那这件事我们要怎么继续查下去。”

    张志远：“不需要你们动手了，我会安排好，找到证据，然后你们做成报道发出去就行了。”

    裘所：“你？”

    张志远：“这件事交给你们去做只是无用功而已，还会引起注意，所以还是让我去做吧，我的人比较擅长做这样的事情。

    要是需要你采访的人我们会直接给你带来，然后你采访就行了。”

    裘所：“你打算怎么做？”

    张志远：“
------------

594、扮演

    先找医生，是想要救那个孩子的母亲，有了医生这边的证词，她收下的钱那就不是勒索，而是补偿了。

    之后就真的应该解决这个托儿所的事情了。

    不限手段，费洋也知道这件事很容易解决，毕竟没有什么是比内部击破更容易的了。

    那个托儿所的院长和里面的高管肯定是不会把事实说出来，但是那个托儿所里面还是有很多员工的。

    那些员工一直都在托儿所里面，肯定是看到了，还有可能有证据，他要从那些人当中下手。

    拿到证据的方法他也有很多。

    等到他忙碌了一阵子以后，等到
------------

595、热度

    因为张志远之前是知道这些事情，但是视频他是没有仔细得看过的，现在是把费洋带回来的那些东西全部的看了一下。

    那当中就包括那些孩子拍摄的一些东西，就算是打上了马赛克，他还是能被那些人恶心到了。

    最后的最后，新闻里面说了一下那些视频都是从托儿所的内部员工身上找到的，那是他们用手机拍下来的，还有就是从那个私密的网站上找到的。

    还有内部员工自己的讲述。

    而那个托儿所里面所谓的儿童专家，其实就是院长的一个亲戚，证件都是买下来的，假的。

    视频结束，那个私密
------------

596、留下破绽

    不过他们关心，有些人比他们更关心，这个新闻这么大的热度，而且已经做出来了，其他的新闻社想分一杯羹，自然也是要跟踪这件事的。

    本来李鸣他们这边还打算做后续的报道，现在他们后续的报道都不算是第一线的，有比他们的动作更快的，还比他们更有人脉一些，那样拿到资料的时间就更早一些。

    李鸣还打算抢一抢，但是张志远让他停下，不要做后续的报道了，只要处理公司的事情就行了，这件事他们不管了。

    这样就相当于把热度给让出去了，李鸣虽然觉得他们会有损失，但是张志远的决定他也没有办法去改变
------------

597、救世主

    李鸣这个时候就无比庆幸张志远当时的决定了，之前有人要支助他们的时候，李鸣是恨得动心了。

    不管是为了能省钱，还是因为确实是想让一些爱心人士能有地方捐赠，他是都想到答应那些人的。

    如果说当时他答应了的话，那么现在面对这个问题，不管是他怎么回答都不能阻止其他人对他的质疑。

    因为就算是你有好的出发点和理由，但是你收钱了，那么只要是有心人引导一下，那么钱都会变得不干净。

    尤其是他们公司之前还遭遇了那样的萧条时期，怎么看都是脱不了关系的，不过他不知道张志远是早就想
------------

598、意料中

    张志远忍住了这些不舒服，问他：“你最近怎么样？”

    李玉生实话实说：“太无聊了，还不能出去，我觉得我要疯了。”

    张志远想了一下，这么一直关着人可能真的是要出问题，就对李玉生说：“以后你可以出去，但是只能在酒店里，还要避开其他人。

    也可以跟我的人说说话，让他们陪陪你，也可以上网了，这样应该会让你好过一些。”

    李玉生是由衷的感激说：“谢谢。”

    张志远解决了他的事情，就开始说正事了：“好了，现在我要跟你说说正事了。”

    李玉生正襟危坐的问：“
------------

599、下手

    他觉得自己的公司在张志远的手上以后会变成一种很可怕的存在，可能是开了先河，让别人没有办法去模仿的存在。

    毕竟不管是任何的新闻社都不敢报道关于财阀的事情，那是一种他们公认的惹不起的存在，就算是李鸣自己都要躲着。

    但是张志远一点儿也不在乎这些东西，还不怕后面的报复，看到他这么自信的样子，李鸣就忍不住的想要相信他。

    反正之前他这里都差点儿破产了，现在还担心那些东西干什么呢？

    李鸣点头说：“好，我知道了，反正我已经答应过要按照你说的做，而这些事情也不在违约当中
------------

600、惆怅

    最终的结果当然是没出什么大事，但是对方袭击的时候，他们是拍摄了视频的。

    然后这些东西就被放到网上去了，告诉所有人，他们公司的人因为报道了这件事，正在被人威胁，还直接动手了。

    这可是让人义愤填膺了，新闻社揭露事实，但是要被攻击，这些人是谁的人当然不言而喻，让他们更加想要让李玉生的公司接受调查了。

    甚至是闹到了聚众游行的地步，上面也不得不动手，发表声明开始调查这件事了。

    不过因为之前的事情，大家都不是很信任，所以游行还在继续，一定要等到这件事出了个结果以后
------------

601、审查

    李玉生：“这个人算是一个异类了，我们也没办法，因为他确实是财大气粗，身边的关系也很复杂。

    所以他的事情我们这边也管不了，只能暂时容忍着，我们这些人当中其实有很多都是跟他有矛盾的。

    都想对方他，可是他有钱，很多钱，有些事情我们也只能让他帮忙。”

    是个毒瘤，但是是对他们有很大作用的毒瘤，还是他们动不了的毒瘤，张硕南那边也是想趁这个机会让张志远把他给解决了。

    张志远听他这么说就明白了：“你们这是在利用我啊。”

    李玉生：“反正你们要做的就是这种事，在
------------

602、机密

    当然他把东西放上去，肯定就不是站在一个不怕调查的立场了，他还做了一些别的事情，那就是示弱。

    东西放上去的时候，他写了一篇文章，首先是表示了公司正在被查被要求停止运营的消息，然后就说了他们被举报了。

    不知道举报的人是谁，出于什么样的目的，但是他们自身是没有任何问题的，既然要查，那就让大众一起查好了。

    这个世界上多的是做财务的人，自然是知道他们没有问题的。

    因为放上去的是他们的所有收入支出，还有纳税的信息，每一笔都是有证据的。

    然后说了他们这段时
------------

603、引火

    看着刘尚要发火的样子，崔莹赶紧把人拉到身后，自己站出来，笑着对张志远说：“张先生不要误会，我们来找你也是为你好。

    你自己也知道最近TUG出了很多事，要是继续下去的话，说不定会造成很惨重的后果，我们只是不想看到那样的事情发生而已。

    毕竟到时候你麻烦了，我们也会有很多的麻烦。”

    张志远看了看崔莹，笑着说：“你这么说话我就爱听了，放心吧，我做是自然是有我的分寸的，你们以后可以不用管。

    毕竟我开门这些人有矛盾了，把你们牵扯进来我也会于心不安的。”

    只
------------

604、花花公子

    费洋：“好。那我就不打扰你们了，你们继续。”

    费洋调侃了一句就快速闪人了。

    张志远看着薇儿，笑的有些勉强：“看来我是应该好好的教教他规矩了。”

    要是以后费洋还这么莽撞，撞到更火爆的时候，那张志远可就忍受不了了。

    薇儿站了起来说：“算了吧，现在也确实是不合适，等到我们把这边的事情解决了以后再说。”

    说完她就很痛快的走了。

    留下张志远一个人，面对着空了的屋子，把自己刚才的反应全部压下去，他觉得薇儿再继续这样下去，他这方面说不定就要有问题
------------

605、影像

    裘所和李鸣都还是不太相信，毕竟他们都觉得那种有钱有势，还什么都不缺的人，是没有必要去做那种事情的。

    这不是给自己清白的一身平添上很多脏东西吗？

    张志远看着他们这个反应，觉得很奇怪了：“你们是觉得有钱有势的人就不会做坏事了？”

    李鸣：“就是觉得很难理解而已。”

    张志远感叹了一句：“那一会儿就让你们知道有钱有势的人做坏事是什么样子的。”

    他看了费洋一眼，费洋就直接联通了投影仪，把自己拍到的证据都投在了幕布上。

    因为是原视频，所以这些都是
------------

606、责怪

    “既然这样，这次的视频就裘所你一个人做，你们也知道后面的牵扯有多大，视频放出去以后，所有的员工放假，让他们注意自己的安全，要是想要出国躲的，可以报上来我出钱让他们出去躲一下，等到这件事完结了以后再回来。

    你们两个我会让我的保镖保护的，不要私自行动，性命最重要。”张志远给他们安排了一下后面的事情。

    就让费洋把东西都给了裘所，带着费洋离开了。

    张志远还是回了酒店，他自己的安全他不担心，就算是有人想要对他动手也不怕，还可以反过去教训一下对方，然后暴露一下自己的身份，就
------------

607、魔鬼在身边

    张志远躺下，闭上眼睛休息。

    他那么说，是给李鸣一个脱身的机会，因为他能真切的感受到他们跟自己不是一样的人。

    就像是现在，他们做的事情或许可以被称为是正义的事情，可出发点是不一样的，自己也不是网上说的好人。

    因为之前的报道，网上很多都把他这个幕后老板当成是正义的使者，觉得TUG是个敢于说真话的新闻社。

    对他们的好拼太多了，所以让张志远也有了一些误解，觉得自己真的就是个好人了，李鸣的质问也算是提醒了他，他们是不一样的吧。

    至于李鸣抓不抓住这个机会
------------

608、悲戚

    事情爆了，比张志远之前想象的还要爆。

    连不看新闻的人都看到了消息，各种年龄段的，只要是上网的人都会讨论这件事，甚至是各行各业的人也都在转载这件事。

    这一次不像是上一次的沉默，很多营销号和新闻社也都转载了他们的视频，把事情传播出去。

    他们不是没有收到上面的警告，让他们不要参与到TUG的事情里面，只是看完了视频的人，知道了那些女人的遭遇的人都不能沉默了。

    这种事情不是能制止的。

    甚至是有很多大的新闻社也都报道了这件事，他们这么做是在划清关系，谁知
------------

609、转移目标

    张志远笑着说：“你按照我说的做，我保证最后秦风还是会落在你的手上，记得报警完以后就录视频，看着秦风那边的动向。”

    费洋只好说：“知道了。”

    然后挂了电话他就按照张志远说的去做，举报了一下秦风现在所以在的地方，然后录视频看动静了。

    电话打过去不到三分钟，那边就有动静了，秦风紧急转移了，衣服都没有穿好，就被人带出来然后送上车了。

    费洋这下是明白张志远的意思了，就算是他这边给警方那边消息了，秦风也抓不到，因为警方内部肯定是有人在专门报信的。

    费洋没
------------

610、全民追踪

    他们说不知道怎么回事，大家都知道是怎么回事，警方有问题，他们内部有人在帮着秦风，帮助他逃跑。

    这下警方遭受的压力就更大了，而且是没有办法解释的。

    只能被质疑，所有人都不看好他们，觉得依靠他们是抓不到人了，所以就去要求李鸣，问他现在还知不知道秦风的下落，告诉他们，他们集结起来去抓人，不需要警方了。

    李鸣也没想到张志远现在还有秦风的消息，问他现在怎么办。

    张志远就告诉他，让他转载一个账号，然后告诉网上的人，这个账号会发布秦风的下落，实时发布，让大家都知道他
------------

611、焦头烂额

    那边沉默了一下，然后对秦风说：“你现在跑不了了，你已经被通缉了，正常的渠道不能用，偷渡的地方也拒绝接你这笔生意。

    我跟他们联系，他们就立马放消息说你要从他们那边逃走，现在别说是出国了，你连这个市区都走不出去了。”

    因为秦风一次一次的逃亡，警方那边的压力越来越大了，发布了通缉令，这样才能稍微平息一点儿怒火。

    而且警方那边一定是打定主意要把人给抓到了，不然的话谁都交不了差的。

    秦风第一次感到了绝望这样的情绪，很害怕的问他：“那我现在怎么办啊叔叔？”
------------

612、首富的身份

    刘尚：“我去找那个人谈谈，让他们告诉我秦风的下落，然后你找一些能信得过的人过去抓人。

    一定是要信得过的。”

    局长很诧异的看着刘尚：“你认识那个放消息的人？”

    他们其实也查了，但是从帐号上查不到任何的信息。

    刘尚也没有隐瞒说：“这应该是TUG的那个新老板做的，跟着秦风和放消息的人就是他了。”

    刘尚可以确定这件事是张志远做的。

    局长也听说了那个新老板的事情，但是只是知道对方很神秘，也没时间去查清楚，没想到刘尚竟然知道，他对刘尚有些刮目相
------------

613、嘲讽的笑

    而且这还代表着另外一件事，那就是秦风现在是被官方的某个人庇护着，是谁，只要是查一下那个房子属于谁就行了。

    金局长毕竟是住在那个地方的，仔细的回想了一下就知道对方是什么人物了。

    其实也不意外，是秦家的家臣之一，他只是没有想到他竟然敢把秦风放在那个地方，而那里一般也是不会被排查的。

    可能是觉得最危险的地方就是最安全的地方了，不然他之前也不会一点儿都没有想到。

    张志远：“我已经告诉你们了，至于要不要抓人，怎么抓，都是你们自己的事情了，我可只帮助你们这一次。”
------------

614、无证据

    他是故意的，故意让他们过来，然后他解决了秦风，他根本就不想让秦风落在警方的手上。

    刘尚虽然想到了这些，但是他不能说出来，因为现在这些都还是猜测，没有证据。

    这样一想他又想到了张志远之前就跟他说过这句话的，是不是早就想到了自己会有这样的猜测，所以提前告诉他，他没有证据。

    刘尚很生气，最生气的是他们现在被这些人给堵住了，没有办法去追查那个逃了的凶手。

    或许那个凶手现在就在这些人当中。

    所以张志远那边提前放出消息，让这么多人聚集过来掩护。
------------

615、讽刺

    这甚至不是他们这里的杀手能做到的。

    毕竟在这里也当了很久的警察了，要真的是买凶杀人的话屋子里不会这么干净的。

    刘尚看着那四把从秦风的身上拿下来的刀子，脸色难看的要死。

    法医看到他这样过来说：“真的是没有找到任何的线索，动手的人一点儿东西都没有留下，这肯定是很厉害的人做的，我都不知道这里什么时候出现了这么厉害的人物。”

    刘尚：“因为动手的不是我们这边的人。”

    法医：“听你这个意思好像是知道是谁动的手？”

    刘尚：“没有，这是一些没用的猜
------------

616、断了线索

    刘尚想到了那四把刀插的地方，都是人的经络上，费洋更加像是杀秦风的人了。

    费洋根本就不管他的怀疑，对着听到动过来的人说：“把这个人扔出去，以后都不要让他进来了。”

    刘尚：“不行，你要跟我走一趟。”

    他忍着疼痛说。

    费洋觉得好笑：“我为什么有跟你走一趟？”

    刘尚想了一下说：“你殴打警察。”

    费洋：“是你自己不合规矩的来找我们，还污蔑我们，再说谁知道是我打你了？你有证据吗？”

    费洋笑得很邪恶，让刘尚背后发冷。

    他觉得费
------------

617、致命

    张志远这才放下顾及，问她：“刚才打电话给你的是谁？”

    薇儿：“我的助理。”

    张志远：“她是用助理的身份给你打的电话，还是用别的身份。”

    薇儿：“你是想知道她联系我是不是有任务要给我吧？”

    张志远点头承认了：“你休息了这么久，要是还没有什么事情，我都要以为他们已经放弃你了。”

    薇儿笑了一下说：“怎么可能放弃，确实是有任务给我，不过我自己可以解决，不需要你这边的帮助。”

    张志远：“好，不过外面可能有警察盯着，你要做什么事情小心一些。”<
------------

618、会面马场

    他出门跟费洋和薇儿他们都是分开的，这就苦了那些跟着他们的人，每次看到他们其中一个出来的时候都要纠结是不是要跟上去，要在他们三个人当中做抉择。

    最开始的时候他们都是选择跟着张志远的，然后他们就发现张志远其实就是出去旅游的其他什么事情都不做。

    所以他们就变了一个人，去跟着费洋。

    而费洋每次出去都是去找女人共度春宵的，一晚上就在一个地方不出来，第二天再心满意足的出现，同样是蹲不到什么。

    那就只剩下薇儿了。

    不过薇儿的名气很大，出去以后就容易被认出来
------------

619、跑马

    李民铉被堵了一下，他身后的那些人也突然就安静了，显然是没有想到张志远竟然是这个脾气的。

    不过他们都是知道张志远的身份的，就算是张志远这么说话，也没有人敢说张志远这么做有什么不对的。

    就是李民铉被堵了，也很快就收拾好了心情，附和着张志远的话说：“你说的对，到马场来就是应该跑马的，我邀请你来也就是想让你跑马，你可以去选你看得上的，我直接送给你就行。”

    李民铉这个人的唯一爱好就是马了，这里也他的私人马场，他的钱大多数都是用来买马了，还有些是很民贵的品种，是他从别的国家
------------

620、大人物

    薇儿也笑了，很肯定的说：“不会。”

    张志远也就满意了，也不再跟她说什么，因为李民铉已经追上来了。

    他抢夺了费洋的位置，跟在张志远左边说：“张先生可真厉害，第一次骑马就能骑的这么快这么好，看来是很有天赋的，那这匹马我就送给你了。”

    张志远摇头说：“没有必要，我就是尝尝鲜，不养马，给我也浪费了。”

    李民铉：“那可真的是太遗憾了。”

    张志远问他：“你邀请我过来就是想送我一匹马吗？”

    他这是想在马背上谈正事了，李民铉楞了一下，才接到：“当然
------------

621、评理

    张志远是没有给其他人任何机会来认识他的，毕竟他确实是不会在这边待多久，没有必要浪费时间在这些没用处的社交上。

    他们出了马场，直接上车离开了。

    李民铉是一直送他们上车了以后才停下的。

    张志远让人直接开车走了。

    等到离开了这里以后，费洋笑着对张志远说：“你这么糊弄他，你不担心知道他知道我们做的事情以后会生气吗？”

    不用李民铉多说什么，他们就已经不打算对李玉生他们这边动手了。

    李民铉要的是他们之后都不插手这些事情，但是张志远只是答应不对李
------------

622、巡逻之人

    还好费洋的反应很快，青羊和来人并没有发现这个屋子里有人，费洋收敛了呼吸声，从床底的缝隙看着外面。

    除了青羊之外，还有一个人。

    他们进来以后，青羊就对那个人说：“好了，我已经回来了，你也可以走了。”

    那人看了一眼屋子里的状况。

    虽然说青羊现在也算是身怀巨款，不过他住的地方不是很好，一点儿也配不上他的身份的。

    这些都是因为有他母亲的拖累。

    那人看了一圈儿以后就对青羊说：“好，以后你每周都可以去看看你的母亲，到时候你跟我联系就行了，我们会
------------

623、停职

    费洋也就有很多的时间可以好好的安排之后的事情，要一步一步的去弄清楚那里的事情。

    怎么说人家已经存在了这么久了，还一直都没有被发现，自然是有自己的能力的，不是费洋一下就能解决的。

    他这边慢慢的跟疗养院死磕，张志远这里就很担心薇儿的情况了。

    因为他发现薇儿这几天出去的时间是越来越长了，回来的也是越来越晚了，张志远还不知道她在做什么。

    就算是知道薇儿是由能力的，张志远还是有些关心则乱。

    纠结了很久以后他还是打算直接的问问薇儿她现在究竟是在做什么。<
------------

624、卑微

    因为这些人之前还跟张硕南他们的财团走的很近，所以无可避免的张硕南他们的财团也是受到了打击的。

    不过这些张硕南之前都是有准备的，所以损失还是在可以控制的范围里，不是什么致命的打击。

    他们这边慢慢的平息了以后，张硕南觉得他们应该有些动作了。

    张志远的身份已经有很多人知道了，因为什么要对他们动手张志远也已经说出去了，他们要是没有动作会让人觉得很奇怪的。

    毕竟知道黑火要对他们动手，该表示的恐慌还是要有的，还要做一些表面上的赔罪示好，让张志远能对他们停手。<br
------------

625、真爱

    不过让他们失望了，张志远并不因为薇儿的话生气，而是对薇儿说：“我这段时间冷落你了？”

    薇儿点头说：“是啊，我本来跟着你到这边来就是为了玩儿的，但是你因为这些事情都没有真的陪我好好的玩儿过，接下来的时间你不如就留给我好了，这样我还能让你开心一些。”

    她把自己帮张硕南他们说话的原因归结与撒娇，是一个情人对金主不陪着自己的不满意。

    张志远笑了，一下子把薇儿楼道怀里说：“那是我的不对，既然你都这么说了，那我就听你的，接下来的时间好好的陪着你。”

    谁都没有想到这
------------

626、上山

    这样就让张志远都不好拒绝了。

    正在他为难的时候，薇儿摆脱了纠缠她的人走了过来，看到了他为难的样子，就过去做到了张志远的身边，看了一眼朱小姐，然后问张志远：“怎么了？”

    张志远觉得她来的正是时候，自己不好拒绝，但是可以交给薇儿来办，就说：“朱小姐想给我们当打导游，但是我觉得可能太麻烦她了，她又是好意，我正不知道该怎么办呢。”

    薇儿打量了朱小姐一下说：“哦？是这样啊！”

    张志远：“对，不如这个决定就让你来做了。”

    反正之前他都能听薇儿的话不跟张硕
------------

627、小女人

    进去以后，薇儿是眼前一亮，因为这个地方确实是很美。

    是个天然的山洞，里面有也是天然结成的晶石，那些晶石是没有眼色的，但是里面安装了一些彩色的灯光，让这些晶石也在发着不同的光芒。

    但是这些光芒都是很暗淡的，所以在山洞里就更加的朦胧了，看上去是特别的漂亮。

    薇儿对张志远说：“你知道这些晶石是什么东西吗？”

    张志远当然不知道，就直接摇头表示不知道了。

    朱小姐就跟她解释说：“是一些矿物质，而且是很天然的，没有开采过，价值其实不是很大，但是在这里就能发
------------

628、打劫

    张志远装作还不太清醒的问：“朱小姐，这些都是什么人？”

    朱小姐也很疑惑的说：“我也不知道，等我跟司机下去问问，你们在车上不要动了。”

    张志远说：“不用了，我们一起下去看看吧。”

    他可不要跟薇儿两个人单独在车上，这车不是他们的，谁知道会不会有问题呢，所以还是一起下去的好。

    薇儿也说：“是啊，一起下去吧，要是有危险的话还能一起解决。”

    朱小姐只能看着张志远他们跟她一起下去了。

    下车以后，朱小姐就看着围住他们的人问：“你们都是什么人，为什
------------

629、飚演技

    朱小姐立马说：“你这样太过分了，我根本就拿不出这么钱来，就算是怎么想办法这一个亿我都凑不齐的。”

    她是有些生气了，没想到对方竟然这么狮子大张口，一下要这么多钱，她怎么可能拿的出来。

    老大一点儿也不管朱小姐说的话，还是说：“反正你自己想办法，我只能说，要是钱不拿出来，你们就别想走。

    还有我警告你，这山上有我们很多人，要是你们敢报警把警察引过来的话，那我就会撕票。”

    他现在做的就是一副强盗的做派，根本不管朱小姐他们是不是能拿得出这些钱来。

    朱小姐
------------

630、着火

    而且还主动的退后了两步跟张志远拉开了距离。

    张志远感受了一下自己空了的怀抱，一瞬间觉得自己是被人用完就扔了。

    他讪讪的收回手说：“外面应该是有人守着的，也不知道能不能听到我们说话。”

    薇儿停顿了一下，然后肯定的说：“小声点儿是听不到的，不然这个时候应该进来了。”

    到现在都还没有动静，要是听到了不会这样的。

    张志远：“既然是这样，那我们小声说说这是怎么回事吧。”

    薇儿：“还能是怎么回事？那个朱小姐有问题呗，只是我还不清楚她是冲着什么来
------------

631、绑架

    周围的人还都很关心他们的情况，还找了水给他们喝，也很快的把屋子里的火给灭了。

    等到张志远他们停止了咳嗽，老大就黑着脸问他们：“你们是怎么回事？怎么让我燃起来的。

    你们是不是想通过这个方式传递消息，让山上的人知道你们现在在这儿？”

    张志远白了他一眼说：“我用得着用我的命去赌吗？而且我又不是拿不出钱来，干嘛做这种危险的事情。

    火是因为有人从窗户那边扔了个火进去的，你们现在把火给灭了，应该可以找出来那个火把的残骸。

    我们里面除了蜡烛和干草什么都没有
------------

632、惊恐的绑匪

    很快朱小姐他们就被带了过来，张志远看他们的样子，是有些狼狈的，比自己这个差点儿被火烧了的人都要狼狈一些。

    估计他们刚才也没有少忙活了，张志远其实对于他们已经看透了，看到朱小姐他们走近也就只是点了一下头。

    然后他就发现这帮人对朱小姐他们的态度很奇怪，明里暗里的瞪着他们，好像是他们做了什么对不起他们的事情一样。

    张志远看着他们的态度觉得很有趣，但是也没说什么，暂时还是先跟薇儿老实的待着，以免节外生枝的好。

    很快，朱小姐的手机响了，不过电话在绑匪的老大手里，
------------

633、黑火标记

    对于他们这些动手都是用刀用棍子的人来说，抢这个东西以前是没有在他们的生活当中.出现过的。

    看到这么多枪口对准了他们，有的人都已经浑身颤抖了。

    他们的老大也很怕，但是还强撑着说：“你们干什么？我们这里是不能用枪的，你们现在这么做是犯法你们知道吗？”

    他现在就希望张志远他们遵守规矩，不要真的动枪。

    张志远笑了一下说：“我们都是持枪证的，而且现在这样的情况属于正当防卫，别说是用了，就算是打死了你们我们都是不用负责人的，毕竟是你们先抓人的不是吗？”
------------

634、漏网之鱼

    张志远当然没有忘记这件事，看着那把枪说：“是啊，没想到你竟然还贴身带着。”

    薇儿撩起裙子的下摆，大腿根部缠了一圈儿黑色的缎带，那是薇儿的枪托，她把枪放进去以后说：“没办法，这是你给我的东西，我当然是要好好的珍藏起来了，反正我也是要带着这个东西的。

    如果说遇到事情惹货了，还可以让你们担着。”

    从有了这把枪以后，薇儿就没有用过自己的枪了，一直都是用的张志远给她的这个。

    张志远就问：“那你需不需要我送一些子弹给你？”

    他们内部的子弹也是有标记的，看
------------

635、有眼不识泰山

    张志远：“你还真的是大胆，都不怕出什么事情，让我们陷入危险当中。”

    薇儿：“因为我知道就算是有危险，你也能解决的，所以不如试一试了，不然的话谁知道那边还会不会让别人来接近你，那时候我们什么都不知道，才危险呢。”

    薇儿是宁愿面对已知的危险，也不愿意让对方继续藏着掖着的。

    张志远还能说什么？只能无奈的点头，然后带着薇儿进了酒店。

    他们直接去了关押那些闯进酒店里的人的房间。

    张志远看着被绑着的十几个人，身上还穿着酒店的服装，但是之前他们是没有见过这
------------

636、定罪

    说不定就是一些能定罪的证据。

    虽然说他的上司已经告诉他了不要再追着张志远，可他就是不甘心，忘不了之前被张志远耍了的事情。

    然后他第二天去了警局以后，知道的第一件事，就是自己被开除了。

    他一脸不解的去找来自己的上司，问为什么。

    上司看着他一脸不屑的说：“你还问为什么，你派人去打扰了张先生，得罪了人，要是我们继续留着你，只会给我们添麻烦。”

    这样的事情当然不能出现了，所以他们要先一步的表明立场，开除刘尚自保。

    刘尚是没有想到自己就只是打
------------

637、遗体

    刘尚这个人自己敢这么大的胆子，那么张志远就伤害他身边的人，让他知道只要是他敢让人来跟着自己，那么自己就敢对他们动手，让那些人死。

    这样刘尚就不会让别人来接近他了，他自己一个人也做不了什么，自然就放弃了。

    解决了刘尚，张志远也就不去应酬了。

    只是跟着薇儿出去逛街，每天都是买买买就行了，有人邀请他们，他们也不再理会了。

    这样的转变自然是会让人以后，想知道是为什么，那么自然就能查出来张志远之前遇到的事情了，认为张志远这样就是不再信任他们了，所以才什么都不做了
------------

638、青羊的遭遇

    不过这个要求疗养院的人没有答应，告诉他，之前把人送过去的时候他们签订了合同的，要是真的没有把人救回来的话，那么尸体是要让他们负责处理的。

    他们会火化了，然后把骨灰还给家属。

    青羊之前还真的不知道这个，那时候他还很害怕，所以合同也没有具体看，就直接签订了，没有想到还有这一条。

    既然有合同，那么青羊不能违约办事，就说自己想见他母亲的最后一面，看完了以后就让他们去处理了。

    对方这才同意了。

    等到挂了电话以后，青羊觉得这件事很不对，他想告诉费洋，但是
------------

639、大风暴

    现在看到她变成这个样子，青羊突然觉得很痛快，所以他没有伤心，反而是想笑，这样的人不配当母亲的。

    青羊不知道自己为什么会被生下来，既然生下来了为什么又要被这样对待，真的很奇怪。

    这个时候他都忘记要演戏了，是真的笑了出来。

    不过这些疗养院的人并没有觉得很奇怪，毕竟面对亲人的死，有很多人的表现方式的，这样疯疯癫癫的也有。

    毕竟被送到这里来的人，他们家人都是很想让病人得到治愈的。

    最后死了，自然是要崩溃一些。

    所以就算是青羊在笑，周围的人还
------------

640、束手无策

    张志远当然不在乎他说的这些话，只是笑了一下，然后就起身离开了。

    李鸣就对裘所说：“去剪辑这些东西吧，大风暴要来了。”

    他已经可以预见那些东西放上去以后会引起多大的轰动，还有在这些轰动中心的TUG会是什么样子的了。

    这一次张志远去公司的事情，没有人知道，因为现在跟着张志远的人不多了，他们想甩掉也很容易。

    所以在事情发出来之前，一直都是很安静的，谁也知道一个炸弹马上就要被投放出来了。

    张志远回到酒店里以后，就一直在等着，其他的事情也不做，就等着八
------------

641、手下留情

    所以他知道事情是真的很难办，查下去他要得罪很多人，但是不查下去，公愤会很严重，那为了能自保，他只能把这件事捅上去，让权利和地位更高的人来调查。

    至于他自己，他辞职了，这个位置他不要了。

    局长辞职的事情很快就宣布出去了，后续的调查由最高的检察院接手，警方只是做辅助而已。

    而这个最高的检察院背后的人，就是李民铉了。

    李民铉知道这些消息的时候，真的是笑不出来了。

    其他人不知道事情是谁调查的，那些人是谁给绑了的，但是他知道的很清楚，这件事除了张志远，
------------

642、信仰

    李玉生知道自己现在能不能活下去确实是已经不是张志远能说了算的了，这是要看是李民铉的意思。

    要是他想把金老那边的事情查清楚了，他就还能活下去。

    如果说他不想查清楚，那么自己的存在就是一个隐患，所以他肯定是要杀了自己灭口的。

    李玉生看着李民铉，但是看不出他的想法。

    张志远就对他们说：“你们可以走了。”

    李民铉最后看了张志远一眼，然后才离开了，当然他把李玉生也带走了。

    张志远坐在沙发上，闭了闭眼，他在这边的事情已经解决完了，要回去了，也不
------------

643、真面目

    张志远看她这样，想着以后确实是可能不常见面了，就干脆的问她：“你觉得我们现在的关系是不是可以更进一步了。”

    薇儿明白他的意思，没有回答，直接搂着他的脖子亲了上去。

    张志远立马回应了他，然后把人抱起来带到床上去，压着她的身体，开始把主动去握在自己的手上。

    薇儿被亲的迷迷糊糊的，她还是第一次有这种自己完全掌控不了自己的感觉，全身心都投入在了张志远的手上。

    她是很会撩人的，但是从来都没有动过真格，在这个方面是完全比不上张志远。

    当然就只能被张志远带
------------

644、黑火总部

    “那如果我们这么做的话，是不是会让事情变得很麻烦？”费洋也是知道张志远和维尔是在做什么的，所以说他还是很担心后果。

    张志远：“当初是维尔要跟我们合作的，我也是真的不喜欢黑火的那些规矩才答应的，他要是现在反悔了，那对我有什么影响呢？”

    怎么样他都还是黑火的主，不废除那些东西，维尔就没有上位的机会的。

    就算是有麻烦，那么他的损失也不会很大。

    倒是维尔那边本来就没有多少实权，这样的话他跟未老一起打压，维尔就更加没有出头的机会了。

    到时候说不定他还可
------------

645、坦白

    黑火总部的人换了一些，虽然说表面上还是跟之前一样，但是做事的人是变了，而且换的还不少。

    张志远之前一直都在黑火，像是上班一样的打卡，自然是认识一些人的，所以这么大的变化他自然也是看的出来。

    但是这些人对他也还是很恭敬的，跟之前的人是一样没有什么变化。

    张志远也就没有说什么，而是到了自己的办公室。

    办公室里有很多的资料，张志远随手翻开看了一下，都是这段时间黑火发生的事情，还有每次开会的总结。

    这是知道他要回来了，所以把这些放在这里让他能尽快的知
------------

646、办事不利

    张志远冷笑了一声：“你算盘打的好，但是这样也给未老增加了一些助力，万一等到真的把理事局给废了，那些人要不服呢，黑火不就又要出乱子了？”

    维尔：“到时候黑火就是你做主了，这些乱子出现也不会影响什么的，最多也就只是闹一闹就结束了。”

    张志远当然不会认为他这话是真的了，维尔自己也应该清楚这话当中有多大的水分，他都搞不懂维尔这么做是为了什么了。

    要是他想要坐上这个位置，这些乱子出现了不也还是一样的麻烦吗？

    要是说维尔没有野心，张志远也是不相信的，他现在为难就在
------------

647、防一手

    未老这下是能确定张志远是真的发火了，赶紧说：“确实是我们没有考虑周到，自认为这样做就可以了，以后不会出现这样的情况了。”

    意思就是现在这件事可以过去了，不用追究什么了。

    张志远却还是不满意，对着未老说：“要不然我这个位置就让你维尔两个人来做吧，我看你们处理的很好，都不需要我插手，还那么合拍，交给你们，你们肯定是可以把黑火管理的很好的，还需要我这个傀儡做什么呢？”

    未老：“这当然不行，你是黑火的主，这个位置只能是你的，我们不会做，现在不会以后也不会。”
------------

648、当枪使

    这种亏吃一次就够了，以后他是不会上当了。

    张志远让未老出去了，相信以后未老也不会那么轻信维尔了。

    他不担心维尔知道今天他说的这些话，既然他能瞒着自己做那些事情，那么就不要怪他这么做了。

    这也算是自食其果。

    见完了这两个人以后，张志远就离开了了公司。

    他对公司最近发生了什么事情不感兴趣，毕竟名头在那里震着，自然也就不会在那里多待着了。

    回去以后，张志远就休息了一下，好好的暂时无忧的睡了安稳的一觉，第二天又去总部溜达去了。

    他
------------

649、惹麻烦

    维尔和未老出去了。

    张志远都说了他不会做什么的，他们也要给张志远一些信任和面子。

    两人是一起出去的。

    未老出去以后是想回自己的地方，但是维尔没有回到自己的地方去，而是跟着未老。

    未老也当作不知道，带着他走到没人的地方才停下来问：“你跟着我做什么？”

    维尔：“我就是想知道未老对主现在做的事情是什么看法，能想明白他现在这么做是什么目的吗？”

    未老毫不犹豫的说：“是在为之前的事情生气，毕竟那些事情是我们瞒着他做的，他想要发泄一下火气也是应
------------

650、与烈焰合作

    维尔这个样子就表示已经查清楚了是谁动的手，但是因为一些顾及所以不好说出口。

    能让他都顾及的人，怎么能不有意思呢？

    张志远催了一句说：“要是知道就赶紧告诉我，这么拖拖拉拉的是怎么了？对方难道是总统？”

    维尔的脸色更复杂了一些。

    让张志远挑了一下眉头：“不会我随便说了一句就猜中了吧？”

    总统干嘛要对黑火的人动手，还是在东里那个地方。

    张志远对东里还是有些了解的，那里是山区。

    很大，但是主要的城市还不如一个三线城市大，还很贫穷，
------------

651、冷落

    索罗对着费洋笑了一下，打招呼说：“好久不见。”

    费洋心中是很激动的：“我还以为以后都见不大你了呢，老大怎么把你也弄过来了？”

    索罗是他们阻止里最厉害的人，也是费洋以前最崇拜的人，自己身上的一些东西都是索罗教给他的。

    不过等到他开始执行任务的时候，索罗已经算是半隐退的状态了，很少有做任务的时候，而是专心的开始教导其他的杀手了。

    他是烈焰的教官，这次被派过来，看来老大是对张志远的安全很重视的。

    索罗被他的话弄得有些无语的说：“怎么就以为见不到了，
------------

652、积怨已久

    所以他一回去，就看到张志远坐在沙发上，看到费洋以后眼睛都亮了一下。

    这就没错了，张志远是在等着自己。

    费洋走了过去问：“你等着我干什么？”

    张志远很兴奋的说：“当然是想知道你跟冷之间是怎么回事，怎么一见面就开始争锋相对了，而且看样子还像很不和睦的样子。

    你们杀手不是不能随意相互接触的吗？一个组织当中也不会出现接到同一个任务，所以你们的矛盾是怎么来的？”

    他已经好奇了很久了，就等着费洋回来以后能给他解惑。

    费洋的嘴角抽了一下：“所以明
------------

653、缓和气氛

    理事局现在虽然说有维尔的人了，但是那些人还是不能决定什么的，理事局还是掌握在未老的手上。

    不然张志远要让韩非进入理事局就不是那么容易的事情了，未老自己心里也是有数的。

    只要是理事局还没有掌握，那么张志远就算是死了，那么黑火还是掌握在理事局的手里，他能插手的事情很少。

    维尔计划了这么久，要的肯定是黑火，他不会这么冒险的。

    张志远也明白这一点，所以他现在很烦，眼前是有一团迷雾，他知道迷雾当中是有危险的，可是不知道那个危险是什么。

    这种知道有危险但
------------

654、救人

    正在他接近那个女人的时候，四周突然冒出来了一些人，围着他。

    费洋的第一个反应就是这些人应该是碰瓷的。

    但是随后他就发现那些人围着他了以后并没有先动手，也没有说什么，而是先查看了一下那个女人的状况。

    等到查看玩以后对着其中的一个穿绿衣服的人说：“还活着，不知道身体伤到什么地方了，需要检查以后才知道。”

    绿衣服的人问：“暂时会死吗？”

    检查的人摇头，那个绿衣服的人就不关注那边了，而是转头看向费洋。

    这个时间里，张志远他们这边的人也聚集过
------------

655、生无可恋

    然后才说：“我是问过老板的，要是老板不同意，我当然不会继续多管闲事了，既然老板同意了，那么这些他肯定也能想到了。

    还这么做自然是有自己的目的的，不用你现在来多管闲事。”

    语气是不太好，但至少不是跟对方吵闹起来的。

    冷不屑的说：“我就是不做保镖，都知道自己不应该给老板添麻烦，你这样的估计在保镖公司都是不合格的那种，没想到你会混成这个样子。”

    在他看来，向张志远询问的时候，费洋就已经做错了。

    费洋看他这样是真的很想跟他打一次，被张志远在中间挡着，
------------

656、豪门八卦

    小美人慌乱了一下，虽然说很快就掩饰住了，但是在张志远和费洋的面前，这样的掩饰是不够看的。

    不过他们都没有说出来，而是继续等着听对方的回答。

    小美女也没有耽误多长的时间，就说：“我是自己一个人出去玩儿，然后遇到了一些坏人，他们想对我做那种事情，我是拼命的逃出来的，所以才弄成这个样子。

    刚才我醒过来的时候就还以为你们也是那些坏人呢，谢谢你们能救了我。”

    张志远：“你是平成人吧？”

    小美女点头。

    张志远这才说：“我们救你的时候，确实是遇到
------------

657、遗嘱

    律师拿出了他手上有的一份遗嘱，那就是玛丽亚要是过世的话，那么马瑞公司就要把属于她父亲的股份还有她父亲的那些全部财产都要捐赠给福利社了。

    打着就算是找到遗嘱最后玛丽亚死了遗嘱也没办法生效的原则的她后妈，自然是因为这个原因不能让她死了。

    那就只能先找到遗嘱，然后把遗嘱给毁掉了就好了。

    这样事情就可以往她有利的发展。

    所以她开始跟玛丽亚翻脸，让她把遗交出来。

    但是玛丽亚不知道，对方就想到了一个主意，告诉所有人，玛丽亚因为伤心过度所以精神出现了问题，
------------

658、星星守护

    等到时间了，他们晚了十分钟才去了玛丽亚的家里的。

    他们到的时候那边已经停了很多车子了，可以看的出来了不少人了。

    不过车子挡在外面，他们也就没办法直接开到玛丽亚家面前，路都被堵住了，也不知道是不是有人故意这么做的。

    反正他们是不得不下车了。

    张志远让自己的人也全部都下车了，就跟着玛丽亚，为他保驾护航了。

    在暗处等着的人看到玛丽亚了以后，就立马出来要拦着玛丽亚不让她进去，估计就是她后妈安排的。

    不过这些人在张志远的人面前那都是送菜的，没
------------

659、到达边境

    不过伤感去的很快，她相信父亲也希望自己能振作起来好好的守护他的公司的。

    律师已经检查过遗嘱了，确实是公证的那一份，上面的章印也都是真的。

    确定好了以后，他就开始宣读了。

    其实内容大家早就已经猜到了，婚前财产跟马利亚的后妈没有任何关系，全部都给了玛丽亚。

    婚后的财产也交给了玛丽亚分配，意思就是玛丽亚可以决定要给自己的是后妈多少钱。

    从那个遗嘱被找出来的时候，，玛丽亚的后妈就差点儿咬碎了一口银牙，她嫁给一个比自己大那么多的人，被人嘲笑，最后却什么
------------

660、入虎穴

    费洋看到这么多的枪口对着他，楞了一下，很怀疑的说：“难道说是我没说明白吗？我们是黑火的人，你们这是想干什么？”

    总算是有人站出来说：“就是因为你是黑火的人，才不能过去。”

    费洋很费解的问：“为什么啊？”

    “你们这些叛徒，过去想做什么？是觉得上次给你们的教训还不够？难道你们还想做之前的事情？”

    费洋：“之前黑火做了什么？”

    “私藏卧底，这就是通敌叛国，我们没有继续追究下去就已经是很给你们面子了，没想到你们还死不悔改！”

    费洋根本就不知
------------

661、坐以待毙？

    只要是艾利的人敢动，他们就赶轰掉这个地方。

    艾利看到他们的武器眼神闪烁了一下，他还以为这些人身上就只是带着弹药呢，就算是枪好一些也都没什么。

    没想到他们还有这些东西，就是他们这个地方都没有这么好的武器。

    他没有让人动手，而是对已经坐到车上但是还没有关上车门的张志远的说：“没想到你们的东西竟然比我们都要好。”

    张志远：“这个可能你们是真的不知道，黑火跟军方是有合作的，也会给一些地方支持军火，有的东西很多，自然是也要比你们好一些。”

    他说话是毫不
------------

662、嘲讽

    虽然说张磊他们现在看上去已经不太像是军人了，不过那都是骨子里面的东西，只是因为身份不同了所以他们把那些都压制住了。

    这也是个机会，让他们可以回想起他们在军队的状态。

    费洋也赞同这么做，毕竟烈焰的人暗杀可以，可是到这种比较专业的东西，还是不行的，他们对军队是没有了解的。

    他下去找张磊他们说了这件事。

    张磊他们也就明白了，事情由张磊负责，他挑选了几个人，让他们出去跟军队的人接触，这样的话他们就可以想办法得到一些情报的。

    他们对军人的性格还是很了解
------------

663、物以稀为贵

    金奥不止是要赢了对方，还要让对方输得很难看，这样才能彰显他们的能力，教训一下这些人。

    张力他们这边的人就随便多了，被点出来就看了看场地的那些东西以后就点头说：“好了。”

    张力就对金奥说：“那就开始吧。”

    金奥让他们进入了训练的场地，这样才能看的更清楚。

    比赛的人已经到了开始的地方，有人拿着口哨站到他们的身边当裁判，其他人也都过来围观了。

    除了张力他们的这些人，大家都认为713是一定能赢的，过来也都是想等到他们赢了以后可以好好的嘲讽和教训对方。
------------

664、叛徒

    这一次的查寝速度是很快的，看到收上来的那么多东西，金奥还瞪了手下的人一眼，比他想的还要多，但是现在不是计较的时候，这件事押后。

    他对张力说：“这些东西够了吗？”

    张力看着这两大篮子的东西，很高兴的点头说：“当然可以。”

    然后他就让其他的人开始去教导其中的技巧了。

    每次说了以后那些人都要试一试，都能发现自己能提升一些，而且训练起来也是要比之前要轻松一些。

    张力他们的人是真的有真才实学的，这让他们有些佩服了。

    谁也没有觉得这样是不对的，
------------

665、最后的通知

    张志远冷笑了一声，马特这是打的好主意，不管他们为什么要保护一个外国人，只要是自己出现了安危的话，那么黑火的人是不能不管的。

    只要是确认了这个消息的话，他们就要妥协了。

    所以他们现在应该是在跟总部的人确认这件事，知道自己来了，还进入了东里的话，他们就应该要把人给交出去了。

    张志远就说为什么他们要让自己住在这里，还不能让他们跟外面的人联系，原来是因为这个原因。

    这样的招数都用了，看来马特对剩下的黑火的那些人也是没办法的，人他自己也找不到，怎么说自己人的实力
------------

666、暂时让步

    马特将军眼神不善的看着他说：“是他亲口承认的，很多人都听到了，难道我还能让他说谎不成？”

    张志远：“现在我不知道外面的消息，我也没有听到过他承认，人也已经死了，那还不是你想说什么都可以。”

    马特：“你觉得我是在骗你？”

    张志远：“谁知道呢？”

    马特看张志远是不打算跟他好好说话了，脸色彻底的冷漠了下来，手在桌子上点了两下，然后说：“那你现在是什么意思？”

    张志远：“当然是要弄清楚事情究竟是怎么回事，而不是听你的一面之词，我信不过你，让我出去跟我
------------

667、受委屈

    这个就让张志远觉得有点儿意思了。

    他们到了黑火执行长住的地方周围，后面的人还没有动手，但是他们被前面的人给拦下来了。

    一行人堵在他们的车子前面，后面虎视眈眈的人也都停下了。

    前面的人都拿着武器，防备张志远他们的同时也在防备着跟着张志远他们过来的那些人。

    “下来！”前面的人用枪口对着车子说。

    张志远让费洋下去了，因为他看大那些人用的枪，是黑火的东西，这些人应该是黑火的人。

    费洋下去以后就问站的最近的一个人说：“你们是黑火的人？”<br
------------

668、间谍

    神父看到他把书放下以后，就走了过去，对着张志远弯腰说：“主。”

    张志远看到他这么拘谨的样子，就说：“你放松一些，我是来解决这边的事情的，不是过来找谁的麻烦的。”

    神父还是弯着腰没有起来，不敢面对面的跟张志远说话，低着头说：“不，我就这样就好。”

    张志远看着他说：“你这样，我都以为你是心虚了。”

    神父听到他这话，心里就是一紧，头就低的更低了。

    张志远察觉到了他的反应，笑着说：“你不会是真的心虚吧，那就说说你是做了什么让你心虚的事？”
------------

669、有情有义

    神父是越说越激动，因为马特那边就一口咬定了医生是间谍，还用这个作为借口杀了执行长，按照这样的说法，那东里还有很多人的家里都有跟医生身份一样的人，怎么马特就不去对他们动手，只是追着医生呢？

    张志远知道他是很气愤了，按照神父这么说，那个医生是无辜的。

    可是张志远不能完全信任他，就算是没看出他有撒谎的样子，张志远也不能就这样把事情给定下了。

    他问神父：“那个医生现在在什么地方？”

    神父：“已经被我们保护起来了，执行长死之前说过的，不管怎么样都不能把人交出去，
------------

670、漏洞百出

    张志远赞扬了一句说：“那你还挺聪明的，怎么就招惹了马特呢？你这样的身份不应该是能跟他接触到的才对。”

    其实知道医生的身份以后最奇怪的就是这个了。

    马特是不可能去诊所看病的，她更加不可能到军队了，那么两人是怎么遇上的？

    一月眼神黯淡的说：“都是我运气不好，出去买药的时候遇到了他的队伍，我当时也没想过要上去凑热闹的，是被人推到前面去的，然后就被看到了，我自认为长得不算漂亮，也不知道他怎么就一下看上我了，硬是要我跟着他回去，我拒绝了。

    我以为这件事就这么完了
------------

671、找上门

    张志远：“就算是事情解决了，东里的人也都会记得这件事，恐怕以后是不敢有人到你的诊所看病了，你还何必要继续坚持下去呢？

    你长得也不算差，找个男人嫁了让人庇护着不是很好吗？”

    一月以为张志远这么说是想劝说她跟马特将军在一起，很慌张地说：“不，我不想靠着男人，我自己可以的，我不想跟马特将军。”

    张志远：“也不是让你跟马特将军，是让你找一个别的男人，我相信在这个地方，很多女人的心愿都是能找到一个男人组成一个家庭，让自己能够好好的活下去吧。”

    一月摇头说：“我不
------------

672、有分寸

    马特当然说不出来，因为有些事情是张志远他们不能知道的，他看着张志远眼神冷冽的问：“你是真的不想把人交给我了？”

    张志远：“我说过了，只要是有证据，我就立马让他们把人给你找出来，然后你想怎么样都行。”

    他现在就是只要一个证据，哪怕是马特能说出来都行。

    但是马特没说，他从车上跳下来，走到张志远的面前，用只有他们才能听得到的声音说：“既然是这样，那就希望你不要后悔。”

    说完就转身回到了车上。

    其他人还以为他这个时候时候是要动手了，黑火的人立马把手放
------------

673、逼供

    还有一个原因就是张志远不会无缘无故的杀人，就算是一月身上藏着的秘密足以让她去死，张志远也肯定会给其他人一个交代。

    而不是自己动手把人给杀了的。

    就是因为这样他听到枪声才不着急，估计是张志远用来吓唬一月的。

    神父没办法通过费洋的阻拦，就算是心里不愿意他也不能进去了。

    除非是自己动手，冲进去，那样的事情他们是不能做的。

    他慢慢的安静下来，就待在离得费洋很近的地方，这样一月出来的时候他可以一下子就见到了。

    费洋看着他这样，笑着说了一句：“
------------

674、霉运

    一月说到这里，突然就停下了，然后就是一脸纠结的样子。

    她是不知道那些事情是不是能说出来的。

    张志远提醒她：“你既然都已经说到这里了，现在就是停下也没有用，还不如跟我说明白了，我才能判断这件事有多大的危险。”

    一月想想也是，都这样了，还不如干脆的全部都说出来。

    “马特将军跟那个外国人商量好了什么时候进攻东里，他会放人进来，然后自己再装作是才知道消息一样的，过来把那些人给赶出去。

    这样他就有功劳了，而且对方还帮助他们血洗了是东里，这个地方就能牢牢
------------

675、百无一失

    “我们都已经计划的这么好了，肯定是百无一失的，不过到时候成功了我就不能见你了，所以就现在提前恭喜你一下就好了。”

    马特笑着说：“那行，我收到了你的恭喜了。”

    那个人立马走到他傍边，搂着他哥俩好的说：“只是嘴上收到了不算，走吧，我去给你一点儿实际的祝福。”

    画面到这里就结束了，很显然他们之后也离开了院子去了别的地方，所以一月就不能继续的录下去了。

    现在证据在手里，从这上面看一月说的都是真的。

    七月二十一号，离现在还有三天的时间。

    他们
------------

676、劝阻

    面对这样的问题，马特从来都没有怂过，直接走到车子面前，然后打开车门坐了进去。

    张志远绕到另外一边，然后上车了。

    就只有两人坐在车子里，马特看着前面空着的驾驶座说：“我还以为你要把我带到别的地方去呢。”

    张志远：“我要是带着你去别的地方了，估计你的人不会放过我，我只是要一个单独的地方跟你谈话，那么这个地方也可以。”

    马特“你要跟我谈什么？”

    张志远拿出手机，打开了他从一月那里传过来的视频，让马特自己看看。

    马特用不经意的眼神看了过去，
------------

677、消磨

    没想到最后还是要自己来，三天的时间他们能做的事情太少了。

    不过他是不会认输的，他对马特说：“一月手上的视频我已经删除了，而且她不敢跟任何人说。

    就算是我，也是给了她一颗子弹她才老实下来的，所以你能不能放过她，就当是给我冤死的执行长赔罪了。”

    “他怎么就冤死了？”马特问。

    张志远：“因为他什么都不知道，一月到了黑火以后就编造了一些谎言，那些谎言昨晚你也听到了。”

    马特想起来他说的自己看上了一月的事情了，脸色难看了一些。

    张志远：“所以
------------

678、打探情况

    一月一听，小心翼翼的问：“什么条件？”

    张志远说：“从你出去开始，你以后都不能跟任何人说话了，要当自己是一个哑巴。”

    一月一惊：“这怎么可能啊？”

    自己是医生，怎么可能不说话呢？而且这个也不是能控制的住的，她不是真的哑巴，肯定会不小心说话的。

    张志远：“你要是做不到，我现在就可以帮你一把，让你变成真的哑巴，不然你出去了要是没有按照我说的做，马特将军要是杀了你，我可不管。

    你自己想想要怎么选择吧。”

    跟命比起来，能不能说话都不算什么了
------------

679、周边局势

    从那个地方进来的话，那么东里当地的一些组织得到消息以后也没有那么多的反应时间，所以张磊觉得南方是最好的进攻地方。

    费洋：“要是我要在东里的中心杀人的话，为了不引起人的注意我也会从这个方向进来，跟其他两个地方相比南方是要好一些。”

    因为西方是居住的集中地，东里很多人都是住在那个地方的，那里也是要比其他地方都要繁华一些。

    一月的诊所就是在那边，所以从那个地方进入的话，很快就会被发现的。

    因为那边的人多，有武器的人自然也就多了，所以从那个地方进入的话还有可能
------------

680、天公不作美

    以往东里的天气都是很炎热的，出门都会感觉到火辣辣的阳光，雨水是很少的。

    但是今天一早开始就是乌云密布的情况，让整个东里看上去都是阴沉沉的，给人一种很闷热的感觉。

    张志远是在别墅这里待了一段时间了，今天他是想出去走走的。

    就把费洋他们叫了过来，准备一起出门。

    神父知道了这件事以后，在张志远他们出门的时候赶过来拦住他们说：“主，现在还是不要出去了。”

    张志远：“为什么？”

    神父：“最近黑火一直都在被袭击，你们要是这个时候出去会很危险的。
------------

681、拖延时间

    费洋也觉得要是这个雨要是一直下去的话，那么张磊他们晚上可能就不是那么好的去阻止那些人了。

    他们回去以后，张志远就联系了张磊问一下他们那边的情况怎么样。

    张磊也觉得这雨下的是真的不是时候，给他们带去了很多的麻烦，不过还可以忍受，只是可能他们能拖延的时间就要更加短一些，给东里当地的人反应的时间不会很多。

    就算是他们反应过来了，在这个状况下东里的人是不是能阻挡进攻的人也不一定，这都要看会来多少人了。

    要是太多的话麻烦就大了。

    张志远让他们尽可能的坚
------------

682、任务完成

    艾利：“还不知道，但是已经打起来了。”

    马特将军：“你怎么知道这不是当地的这些人打起来了，之前也不是没有发生过这样的事情，军方是不会参与到这些组织的矛盾当中的，这个是规矩。”

    这是马特将军很早之前定下的规矩，不管是当地的组织发生什么事情，他们都不能插手，当然也不会帮助任何一方。

    定下这个规矩的原因其实是因为黑火。

    因为黑火的定义其实是黑帮组织，就算是跟官方有联系，那这个也是改变不了的事实，所以在这个地方也被定义成了当地的组织，而不是官方的人。
------------

683、被劫

    为了以防万一，张志远还上楼去张志远的卧室看了一下，没人。

    费洋立马出去神父了。

    神父是什么都不知道的，他们这边离得打起来的地方也很远，听不到什么动静。

    费洋去找神父的时候，他都已经休息了。

    费洋是没有敲门，而是直接爬窗户进去，到了神父的卧室，然后直接掀开被子把人给叫醒了。

    神父突然感觉身上一凉，睁开眼就看到床尾站着一个人，吓得他赶紧坐起来的同时去拿枕头傍边的手枪。

    费洋就开口说了一句：“是我。”

    神父听出了费洋的声音，拿着
------------

684、无辜的人

    其中一个厨师赶紧对着其他人说：“到底是你们谁有问题，我求你出来好不好，我家里有父母和孩子，我不想死。”

    费洋就冷眼看着他们，看他们之后还能怎么办。

    求饶的那个看着他们谁都没有反应，直接就跪下了，哭着的说：“我求求你们，站出来说清楚吧，难道真的要连累那么多无辜的人吗？”

    不过不管是他怎么哀求，都没有人站出来。

    他就只能转头看着费洋说：“先生，你放过我家人吧，我死可以，但是我跟这件事没关系，我也不想让我的家人受到牵连。”

    费洋：“看来你们是真的不
------------

685、人去楼空

    费洋听了以后看着神父说：“你既然是执行长身边的人，那么黑火的规矩你都应该知道才对。

    要是平时的时候这样的事情要怎么处理？”

    神父低着头说：“按照黑火的规矩，加入黑火的人要是想要离开黑火，那么就要留下一只手。”

    费洋：“既然你都知道，那干嘛来问我？该怎么处理就怎么处理了。”

    神父抬起头有些慌张的说：“但是之前他们都一直在帮黑火做事，我们受到这么多的攻击，他们都一直护着这个地方，他们是有功劳的，这么做是不是太残忍了。”

    费洋冷眼看着他说：“叫你神
------------

686、早已入局

    虽然他说着不知道，但是费洋还是看出了他眼底的嘲讽。

    费洋沉默了一下，然后盯着他突然问：“你认识维尔吗？”

    马特手指动了一下，一瞬间的紧张，不过很快就掩饰住了对费洋说：“如果你说的是黑火调查组组长维尔的话，我确实是认识。

    毕竟跟黑火也是有过合作的，所以黑火内部的人我当然是认识一些。

    不过你问这个干什么？”

    他一脸疑惑的看着费洋，像是很不理解费洋为什么会突然问这个问题一样。

    不过他的这些伪装对费洋没有用，他刚才已经通过一瞬间的反应知道了
------------

687、预谋

    费洋既然敢一个人来这儿，当然就不怕马特对他动手了。

    他也有很多办法可以拉着马特给自己陪葬，就看马特将军敢不敢对他动手了。

    马特：“那我倒是要看看你是不是真的有这个本事了。”

    费洋歪头笑了一下说：“维尔肯定没有告诉你，我以前是个杀手，我背后还有一个杀手组织。

    黑火之前的主就是被我身后的杀手组织给杀了的，我们这些人手段多的你想不到。

    就算是万一你现在没死，可我死在你这个地方，我背后的杀手组织肯定也不会放过你，还有你抓走张志远的时候还带走了两个人，
------------

688、攻击黑火

    费洋伸着懒腰下楼说：“你们在这儿干什么？”

    神父看到费洋这么轻松的样子，很着急的说：“现在主还没有找到，你怎么还能这么悠闲？”

    之前费洋明明是比谁都着急的，可是现在怎么突然就这么轻松了？

    张磊对费洋还是有些了解的，看到费洋这样就说：“你知道老板在什么地方了？”

    费洋摇头说：“不知道啊？”

    神父一脸惊讶的说：“那你怎么不着急了，还睡的了吗？”

    他反正是睡不着的，躺下就会想到之前被费洋杀死的那些人，觉得下一个可能就会变成自己了。
------------

689、既来之则安之

    张志远：“华夏有一句话，既来之则安之。意思是既然都来了，那么就安心的接受好了。而且你们这么费劲的把我弄过来，应该也不会让我轻易的出去吧？”

    一月：“那是当然，外面有人看着，你就算是逃出了这个屋子还是会被抓回来的。”

    张志远：“所以我就不逃了呀。你还是赶紧过来给我把绳子给揭开吧，我昨晚因为你们都没吃好饭，现在很饿了。”

    一月狐疑的看了张志远好一会儿，张志远一直都是很坦荡的让她看着。

    这个样子确实不像是要逃跑的模样，一月决定相信张志远，过去给他把绳子解开了
------------

690、掌控之中

    等到回去以后费洋肯定是要跟他们算账的，毕竟他在的时候张志远都没出事，他走了以后张志远就被抓了，看样子是他们太没用了。

    他们也是很久都没有遇到过这样的事情了，想想对张志远就有些愧疚，他们本来就是来保护张志远的。

    张志远没有生他们的气，也不觉得这有什么：“不怪你们，我和费洋也不知道会出这样的事情，就算是他在也是一样的。”

    这不能怪他们，是这个计划太缜密了，谁事先也想不到会这样的。

    冷倒是不像索罗这样的自责，事情已经发生了，再想着这些也没用，他现在想的是：“
------------

691、想逃离

    就算是再看不过去，他还是对张志远说：“对，我是来跟你谈条件的，只要是我们的合作能达成了，我就放你离开这儿。”

    张志远：“嗯，说说吧，什么条件？”

    马特将军：“我要离开这里，我不想再待在边疆了，我想要回去。”

    张志远：“就这个？”

    这好像不是什么很为难的事情，不值得马特将军这么郑重吧。

    马特将军看他这样就冷笑了一声说：“你不要以为这是一件很简单的事情，我当初被发配到这个地方是因为我惹了很多的麻烦，想要回去会有很多的阻拦。

    没有人愿意帮
------------

692、毫发无损

    张志远：“厌烦了？”

    马特将军：“对，我以前喜欢做这样的事情是因为那样会让我知道我是凌驾于别人之上的，是为了彰显自己的地位。

    但是到了这里以后，我杀人的目的不一样了，结果也不一样了，不是我之前喜欢的事情了，反而是给我带来麻烦，这样的话是只会让我觉得厌恶了。

    我其实已经很久都没有杀过人了，这个很好调查的，你要是不相信出去查一查就知道了。”

    张志远没有想到还有这样的发展。

    要是真的像是马特说的这样，那么让他出去其实也不是什么不好的事情。
------------

693、后手

    更何况他们还要回去找维尔算账呢，他竟然敢直接计划杀了张志远，这个后果他肯定是要承担的。

    费洋转头看了一下索罗和冷，看他们也没事，就对他们说：“你们去通知其他人，准备离开这个地方。”

    索罗和冷也听了他的话出去通知其他人了。

    张志远等到他们出门以后才对费洋说：“你还生他们的气啊？”

    之前这种事情费洋都是自己去做的，让索罗他们跟着自己，现在让他们出去，跟之前不一样了。

    费洋：“我看可能是烈焰最近有了黑火的庇护，没有人招惹，他们做事太顺利了，所以才这
------------

694、聪明与演技

    张志远还以为神父死了以后这里的人是会有些动作的，毕竟之前都是神父在处理这里的事情，带领他们。

    没想到还风平浪静的。

    在知道了费洋做的那些事情以后也明白了，这些人已经被费洋之前的手段震慑过了，知道黑火的规矩了，那么也知道神父确实是应该死，就算是心里有些难受，也不敢做什么。

    为了一个死人搭上自己是不值得的。

    张志远看着费洋说：“没想到你还趁着这个机会调教了他们一下，也好，之后来接手这里的人就能轻松一些了。”

    费洋：“你回去以后打算怎么办？直接去找
------------

695、慈善拍卖会

    张志远跳过了费洋做这件事，那就说明他已经不信任维尔了。

    不过大家都没有想到是张志远去东里以后发生了什么事情让他不信任维尔，只是以为他还是因为之前的事情所以不信任维尔的。

    维尔知道这些事情以后也没有去找张志远说什么不公的话，仿佛不在乎张志远这样的安排一样。

    倒是未老有些不安的过来试探了一下张志远的意思。

    毕竟之前的事情他也是有插手的，所以担心张志远也会对他做什么。

    不过张志远否认了，说他不会对他们做什么，之所以自己安排只是因为他去过东里，详细的
------------

【696】风度

    第二天一早，张妙的礼服就已经到了，张志远联系了张妙让她过来，换上了礼服以后，张志远就让冷开车去了薇儿的慈善拍卖会现场。

    他们到的时候在门口就已经见到薇儿了。

    薇儿看到张志远就忍不住的惊喜，连忙走上去问：“你怎么来了？”

    漳州只有：“看到你的报道了，知道你在这里弄了一个慈善拍卖会，所以就过来给你撑场面了。”

    薇儿：“你看到了？看来你还挺关注我的，我就只是昨天说了一次你就知道了。”

    张志远：“是啊，你也不跟我联系，我也不知道你去了什么地方，当然要
------------

697、天然宝石

    薇儿看到张志远这样，有些生气的说：“你这样就过分了啊，我问你问题你还转移话题，现在还想看我的戏，怎么分开了一段时间我就不重要了啊？”

    薇儿确实是介意张志远把座位让给了张妙，但是她不会真的以为张志远跟张妙有什么，刚才也就是调侃居多。

    现在看到张志远想看戏，就真的有点儿生气了。

    张志远看到她这样就赶紧说：“别，我让位子这是绅士风度而已，没别的什么。至于你刚才的问题……”

    张志远笑着看向她，然后伸手搂上了薇儿的腰部说；“你要是累了，我肯定不会让位，直接抱着你
------------

698、往日重现

    张志远直接开始叫价：“一千万。”

    这个价钱一出来，本来还想开口的人全部都停下了，之前的东西最贵的都没有拍卖到一千万的，这次张志远直接第一次叫价就是一千万。

    这谁还敢继续加价啊？

    那东西虽然说是漂亮，但是从什么地方来的都不知道，肯定不值得这么贵，所以那些原本想要的人都不争了，直接把东西给让出去。

    他们觉得这东西应该就是张志远的了。

    薇儿对着张志远笑了一下，然后说：“好，张先生一千万，那一千万一次？还有人要加价的吗？”

    大家都觉得薇儿后
------------

699、两千五百万

    张妙被他看的很有压力，本来想沉默的，可是架不住这样的眼神，就问冷：“怎么了？干嘛一直看着我？”

    冷摇头，表示没什么。

    张妙这个时候就很有兴趣的问他：“你是不会说话吗？”

    冷楞了一下，然后开口说：“为什么认为我不会说话？”

    张妙总算是听到他开口了，就觉得很神奇：“原来你会说话啊，我之前都没有听到你开口说过什么，自然就以为你是不会说话的。

    你声音也挺好听的，就是冷冷的，不过跟你这个人是特别的搭配。”

    冷莫名其妙的被夸了一下，不知道怎么反
------------

700、真假钻石

    张志远：“这个你不是应该比我更清楚吗？”

    刘先生：“张先生你是说笑了，这个东西是天然形成的，这个世界上怎么可能有天然形成的两种一模一样的东西呢？还是这样的宝石。”

    他认为张志远这么说可能是自己露出了什么破绽，所以在诈自己的。

    张志远很遗憾的摇摇头说：“到了现在你还不跟我说实话，那么这个东西我当然是不会给你的。”

    说完他就转身离开了。

    刘先生站在原地，看着张志远的背影很是犹豫。

    等到张志远上车的时候，他才追上去，不过这一次他还没靠近车
------------

701、古董收藏家

    费洋很是激动的说：“这可是宝贝，闻所未闻啊，这要是让别人知道了，我估计谁都要惊掉下巴。

    也不知道这两东西是在什么地方形成的，怎么就能一样呢？”

    张志远只能说：“大千世界，无奇不有。不过这东西是从什么地方来的，有人或许知道。”

    费洋很好奇的问：“谁？”

    张志远拿出了刘子安的名片说：“他。”

    费洋把名片拿过去看了一下问：“这是什么人？怎么认识的？”

    张志远：“在拍卖会结束以后过来堵过我的人，愿意用两千五百万加上任意的宝石换这个东西，要是
------------

702、转移目标

    刘子安想了一下，对张志远说：“好，我现在就让我夫人确认一下，要是我的那个宝石还在的话……”

    那这件事就不是稀奇，而是奇怪了。

    毕竟天然形成的东西有两个是一样的，那可能是大自然的鬼斧神工，但是有第三个的话，怎么想都很奇怪，感觉这东西像是量产的一样。

    张志远给刘子安时间，让他去确认。

    刘子安立马给自己的妻子打了个电话，让她去自己的保险箱看了一下自己的东西，然后拍照过来。

    等到他收到照片，确实是看到了自己的那个宝石，现在还好好的待在自己的保险箱里面
------------

703、心虚

    等到通知下去以后，黑火的人一下就热闹了起来，各种群里面的人都开始积极发言，想知道张志远这次主持的会议是有什么事情要宣布。

    这其中最多的猜测就是关于维尔的。

    大家都觉得张志远这一次可能是要撤掉维尔的职位了，毕竟是黑火的第三把交椅，所以这么做当然是要让所有人都过去看着了。

    维尔的人就很着急了，因为他们也觉得是这样。

    这段时间他们的人已经被张志远针对了很多次了，损失了很多的人，他们本来就很着急，问维尔要怎么应对，但是维尔一种告诉他们不要做任何的事情，安静的待
------------

704、有始有终

    冷和索罗他们也紧接着反应过来，一起上台围着张志远。

    张磊他们已经拿出了武器，对着那些进来的人了，至于其他的人，他们的身上是没有武器的。

    在黑火的总部，除了张志远，未老和维尔三个人，就只有负责安全的人能带武器，其他的人都不能带的。

    所以看到闯进来那么多的带着武器的人，而且还是气势冲冲的样子，都非常的惊讶，但是没有人慌乱。

    毕竟都是黑火的人，也是经过大风大浪的，这里还是黑火的总部，很快就会有人过来处理的，只要是他们不轻举妄动就不会有危险的。

    那些
------------

705、牵连无辜

    张志远这样的处置其实已经算是轻的了，要是他想要这些人的命也是可以的，之前张志远也是这么打算的，不过因为维尔这样一打岔，他改变了主意。

    那些看到自己的资料出现的人心中都是一紧，他们都不是维尔的人，所以张志远这一次要做的事情还真的不是针对维尔。

    只是为了剔除黑火当中的一些毒瘤而已。

    张志远继续说：“还有一些贪污的人，我就不把你们的资料放出来了，之后我会给你们消息，只要是你们把贪污的钱都吐出来，我就不追究了。

    要是再发现有这样的事情，那么我就不会这么客气了。
------------

706、当务之急

    未老：“你还要让理事局的权力更大？”

    这话听着怎么那么像是张志远在忽悠自己，就是想让自己同意他的想法而已，然后再秋后算账。

    张志远知道他的怀疑，就说：“要是按照我的想法来，那么黑火下一任主就需要很多的程序才能确定了。

    怎么推荐，怎么确定对方的能力，还有最终要怎么决定，这都是麻烦事，而这些事情我身为黑火的主是不能插手的。

    因为我一下插手，下面的人只会认为这其实就是另外一种内定，会觉得我的想法就只是说的好听而已，其实就是想让自己的后人可以没有损失的接手黑火
------------

707、镇压

    而张志远接手黑火的时间也不是很长，维尔在那些地方有安排，那些不会有太深入的安排，所以只能小打小闹一下就被镇压了。

    可是有些地方乱子就大了，因为普通的黑火成员是听总部的命令的，可是一些管理的人是维尔的人。

    他们要反叛，自然是有人不愿意，那么结果就是开始内乱了。

    张志远最后收到的消息是有十二个地方开始内乱，这些全部都是之前那些没有支.持张志远，但是也没有支.持詹姆斯的人，他们原来一直都是在维尔的手上的。

    相反的以前支.持詹姆斯的那些地方是没有乱起来。<br
------------

708、意外

    电话接通的声音响起，张志远没有开口说话，只是很惊讶的看着手机，觉得这个电话能打通是一件很奇怪的事情。

    张志远没有开口，对方倒是开口说话了：“张志远。”

    是维尔的声音，张志远回过神来笑了：“你怎么还敢留着这个电话，不怕我让人追踪这个信号找到你吗？”

    维尔：“这个电话是给你留下的，我就在等着你打电话过来，等到这通电话结束了以后，这手机我就会扔了，到时候你就是追踪也没有用。”

    张志远：“那我要是告诉你我现在就在追踪你呢？”

    维尔：“我相信你不会的，
------------

709、放权

    所以张志远觉得他肯定是想从自己的身上得到什么东西，自然是要对维尔防备一些，他那个时候经历了那么多，对自己的性命还是很看重的。

    维尔：“所以我的计划不是不好，只是因为你太出乎预料了，明明什么都不懂，掌握了黑火以后还能做到不出错，甚至是壮大自己的势力。

    要不是遇到你，最后我的计划一定会成功的。”

    他不认为是自己什么地方做的不好，只是因为张志远这个意外才让他的计划失败了。

    张志远：“既然你已经失败了，那你下一步的打算是什么？你已经背叛了黑火，以后就是黑火的敌
------------

710、黑火总部

    双方明明就是能无条件相信对方的人，这一次见面弄的就像是陌生人一样，张志远甚至是都不知道应该跟他说什么了。

    这跟打电话给对方通知消息的时候是不一样的。

    所以张志远只能对未老说：“你怎么让他也过来了？”

    未老：“你也知道，我最近正在带着他，我的意思应该是很明显了，我是想让他成为理事局下一个领头人。”

    张志远：“可是你这么做不是让我一家独大了？费洋已经接手了调查组，他是听我的，而韩非……”张志远想了一下形容词，最后还是说：“他是我哥哥，跟我是一家人，那黑火以
------------

711、去留

    就这一点，就已经容不得人质疑了。

    张志远作为黑火的主做的决定，理事局和调查组黑火最重要的两个部门联合实施，那就是三方的合作。

    这一次第一次出现这样的联动，也是任何人都改变不了的联动。

    这件事也是在彰显着黑火已经开始慢慢的完全掌握在张志远的手里了，这就是一个信号，在告诉他们黑火在发生他们想象不到的改变了。

    而这个考察组的成立，是除了高层之外的人都很满意的。

    因为之前黑火都是权力和武力至上，很多人有能力，但是被上面的人压着那就一辈子都没有出头的可
------------

712、大乌龙

    张志远这个时候才反应过来一件事：“以后冷是跟我们住在一起了？”

    费洋：“当然啊，我之前不就是跟你住在一起的，这样能相互熟悉，也能绝对的保证你的安全。”

    他觉得这是理所应当的事情。

    张志远很是担心的看着他说：“那你不会又跟他吵起来吧？”

    费洋：“放心，我绕了他。”

    他也是下了很大的决心放下他们之间的成见的。

    张志远有些不信任的看着他，费洋就假装没有看到张志远的眼神，赶紧回房间去了。

    第二天他就安排好了这件事，既然做了决定，索
------------

713、谨慎对待

    张志远不能对佣人做什么，也不能走，只能双方僵持着，然后等到警.察来了。

    毕竟这里是华能董事长的地址，警.察也是知道的，出警的速度还是很快的，看到张志远他们这么多人，看上去还那么危险，当然是把他们当成了打劫的人了，立马掏出枪对着他们。

    要只是这样，其实也还很好解决，不过张志远没料到的是，冷是听不太懂华.夏语言的，看到有人拿枪对着张志远，立马也掏出枪来对着警.察。

    这下误会就大了，在警.察要开枪的时候，张志远赶紧握住冷的手，让他放下，然后对着警.察说：“误会，我是张
------------

714、家庭聚会

    “哼。”张志远冷笑了一声，章明这个意思就是自己只要是在这边那么监视就是少不了的。

    这其实很让人郁闷，要是心性不好一点儿的人说不定就能弄出一些逆反心理，好在张志远是没有什么报复社会的想法，知道改变不了被监视的结果，他就只能退而求其次的说：“监视可以，不要让我的人发现，不然后果自负。还有就是不管我做什么事情你们都不能插手。”

    章明有些为难的说：“这个也要看你做的是什么事情，要是触犯了这边的规矩的话，那么上面肯定是要插手的。”

    张志远：“好，那要是我没有触犯任何的规则
------------

715、争抢项目

    其他人自然是没有意见的，四个人就一起出去了。

    因为张梓涵的年纪小，所以他们就没有带上他。在家里张志远是陪着张梓涵，到了外面，他就陪着袁心怡。

    问了她一些自己不在的时候的情况。

    一切都很好，华能退让，让楚信上位，现在楚信已经是江州第二大企业的负责人，江州的一些事情都是他牵头的。

    代替了华能之前的位置。

    不过就算是这样，华能也还是没什么损失，在遇到跟楚信有冲突的事情上面，楚信还是会退让的，华能依旧是有选择权力，在发展上面没有问题，甚至是要比之前好
------------

716、抛弃

    袁心怡就像是看傻子一样的看向古田，张志远也觉得好笑：“我怎么听你这个话像是在嘲讽张志远，难道说给他面子不是正常的？”

    古田：“他要是在当然是很正常的，不过他都走了这么久，华能的事情不管，未婚妻也抛下了，现在华能的一切还跟他有关系吗？

    说是去国外发展了，但是也没听说过有什么好消息。

    我看他就是自己没有能力，所以想当甩手掌柜，让别人帮助他，自己去逍遥，甚至是未婚妻和孩子都不想管了，这样的人根本就不算是男人。”

    张志远看向袁心怡：“所以现在对于张志远的评价是
------------

717、赔罪

    张志远说完这些以后就看着已经晕过去的古田说：“扔出去，不用管了。其他的损失华能承担，今天在这里用餐的人都免费，算是对打扰他们用餐的赔罪了。”

    张志远用傍边的湿巾擦了擦手，然后看了那边好抓着冷的警卫一眼，那些人赶紧放手，同时离得他们远远的。

    张志远这才带着他们离开了。

    等到他们走了以后，这里就热闹了。

    古田是真的被扔出去了，就放在大街上谁都不管，其他人就赶紧把他们见到张志远，和张志远说的那些话都传播了出去。

    张志远是憋着气离开皇家的，到了车上以
------------

718、委屈

    张妙：“我还不知道你还有发狠的时候呢，之前看你做事都是很温和的。”

    自己的事情，马特将军，还有维尔的那些人，张志远的手段一直都是很温和的，这是他第一次这么尖锐。

    张志远：“只要是不触碰到我的底线，我都无所谓，我不是圣人，自然是有脾气的。”

    张妙点头赞同。

    张志远：“休息吧。”

    他不想再说什么了，直接上楼回到自己的房间了。

    袁心怡已经洗漱好躺在床上了，看张志远的脸色就知道他是发火了，就对张志远说：“王业其实挺好的，华能在他的手上处理的
------------

719、没有永远的敌人

    张志远：“那你的意思就是要让我收回昨天说的那些话了？”

    章明：“对，要是你现在动了，或许会给他们一种错觉，让他们觉得你是已经打算要背叛了。”

    张志远：“不可能，我是让华能做事，又不是让黑火做事。华能是华夏的企业，这也是商业上面的竞争。

    要是我真的要做什么的话，昨天就不是打古田一顿，而是直接杀了他。

    你知道黑火是个黑帮组织，我手里的鲜血比你想的要多，要是在米国这样的人就算是不死，也早就残废了。

    我已经按照这边的规矩，手下留情了，要是再收回我说的
------------

720、沃城

    张志远看已经达到了自己想要的效果，就没有让王业再什么了，这也算是让章明他们那边放心。

    这一次的事情发生了以后，谁也不敢再说华能说什么了。

    大家心里也都明白了，就算是华能现在表面上不管事，但是怎么说也都还是江州第一大企业，是所有人都不能得罪的。

    就算是楚信，在华能的事情上面也是要示弱的。

    之前那些因为背靠楚信，就觉得不用再给华能面子的人现在也都清醒了过来，知道自己以前的想法都是错误的。

    华能的位置是不可撼动的，不管张志远在不在国内都一样，认识到
------------

721、刘子安介绍

    张志远有些好笑的说：“我是黑火的主，但是我也是人啊，又不是什么都不能做，要人侍候着。”

    现在这个年代了，他也不是什么皇帝，自己做事有什么奇怪的。

    冷想了想，才把自己的意思表达出来：“我就是想说，你是主，我们是属下，你其实没有必要帮我们做什么，别人不会这样的，你不太一样。”

    他跟着张志远也有些时间了，虽然说没跟张志远说上几句话，但是他做事自己一直都是看着的，张志远确实是跟其他人很不一样。

    对下属的很好，对待他们身边的人更多的像是朋友一样的态度，也难怪费洋
------------

722、软硬兼施

    这样安静的氛围是让李夫人更加害怕了，总觉得张志远他们不是什么好人，她心里想了很多，想着张志远他们或许是什么强盗，或者是什么通缉犯啊什么的，越是想就越是害怕，最后自己脑补着让自己流了冷汗。

    张志远看到她这样也很是无语，自己什么都没做，也什么都没有说，还让人这么害怕，这要是汪素回来了，还以为他是对他老婆做了什么呢？

    张志远想了想找了个话题问：“外面院子里面的花都是你养的吗？”

    李夫人被他的话拉从胡思乱想中拉回来了，抿了抿嘴说：“对，是我养的。”

    张志远夸奖
------------

723、守墓人

    汪素对他说的好处不感兴趣，既然已经决定开口了，他也就没有废话，直接说：“那东西是我家祖传下来的。”

    张志远挑眉：“祖传的宝石都卖了？”

    汪素自己也很愧疚的说：“我也不想的，但是我的孩子病了，我那个时候还人算计了，自己存款都没了，我孩子还那么小，我需要钱治病，只能把东西给卖出去了。”

    张志远点头：“跟东西比起来，人命自然是重要一些，你这么做是没错。”

    汪素：“我错没错不用你说，我自己知道，你要是还想知道那宝石背后的事情，就不要多话。”

    他对张志
------------

724、收养

    但是就算是这样，张志远想：“你应该还是能记得的吧。”

    他怀疑汪素是想用这样的方式让他帮忙把他的东西给拿回来，毕竟到现在自己展示的是一个有权有势还有钱的人。

    汪素摇头说：“我没有那么好的记忆力，而且就算是我记得也没有用，地址是藏在一幅画里面的，但是我看不出来，也研究过，但是没有线索。”

    在遇到困难的时候，汪素想过要找到那个地方，说不定能从当中找到什么东西，这样自己就不用把东西给卖出去了，可是他什么都没有研究出来。

    张志远想想，毕竟是那么重要的东西，藏的深
------------

725、忘恩负义

    等到那段时间过去，汪素再接手的时候，就发现他的店面被抵押出去了，他立马去找秦瑶问怎么回事。

    秦瑶让他不要担心，说是他跟人合作，他们之后会有一大批的货物会到，为了抢那批货，他们需要先交一部分的定金，没有那么多的现钱，所以就只能用店铺做抵押贷款。

    不止是他的店面，秦瑶自己的店也抵押出去了，还有他们合伙开的店面，等到东西回来以后就好了。

    他也已经联系好了买家，所以这一切都只是暂时的。

    汪素那个时候已经觉得有些奇怪了，但是他没有办法去调查，也没有那么多的时间去
------------

726、古董店

    张志远倒是很想知道秦瑶后来还做了什么了，就问：“他后面还做了什么让你这么生气？”

    秦瑶咬着牙说：“之后我孩子生病，他就在这个时候发难，让人假装是家里有困难的人，卖了一样东西到我的店里，我那个时候因为孩子生病店里是请朋友看着的，朋友就买了那个东西。

    最后那东西是有问题的，是博物馆的一样失窃的东西，最后在我的店里被查到了，所以警方怀疑是我偷了东西，把我的店查封了。”

    我孩子那个时候需要钱，他得了白血病，需要换骨髓，我和老婆的都不匹配，只能全世界的找，这是大海捞鱼，本
------------

727、死不悔改

    张志远有些恶趣味的给章明打了电话，告诉了他这件事，章明听了以后追问他：“你要调查一个古董店的老板干什么？他得罪你了？”

    张志远：“要是他真的得罪我了，我就不会让你去调查这件事了，跟我之前说的那个宝石有关系。”

    章明不解：“这个能有什么关系？难道你那宝石还是什么古董吗？”

    张志远：“你这么说也没错，确实是古董，还不是一般的古董，说不定我弄清楚这些事情以后最后还要跟官方合作呢，所以我让你去调查你去调查就行了。”

    章明：“你要是不给我说清楚了，我贸然的去调查
------------

728、耍花招

    张志远看了冷一眼问：“你知道怎么折磨人吗？”

    冷眼神一变，绕与兴趣的说：“当然，我的强项。”

    张志远点头说：“那就动手吧，我让你停下的时候再停下。”

    冷直接从兜里拿出了一把刀来，走向秦瑶。

    秦瑶这个时候还以为他们不敢真的对自己动手，就算是看到刀，他也没害怕，依旧挺直腰杆，嘲讽的看向张志远。

    张志远冷笑一声，这样的人就是不见棺材不落泪，就是要给些教训才会听话。

    冷走到秦瑶的身边，手里耍着刀，在他的身上打量了一番，然后眼神突然变得凌厉起
------------

729、祖传之物

    急救箱的东西不多，最多也就只是能止血而已，不过他最严重的其实就是流血，张妙看了一下，冷下手都是计算好了的。

    就是冲流血多的地方下的刀子，但是不会伤到筋骨和内脏，四刀也就是让秦瑶疼和流血，去医院缝合好躺几天就能出院的那种。

    血止住了以后，张志远就继续对秦瑶说：“这四刀呢，是我帮汪素还给你的，两刀是你算计了他两次，还有两刀是为他老婆和孩子，所以按照江湖规矩，你这四刀受的不冤枉。

    要是你之后再敢找汪素的麻烦呢，你怎么对他的，我就怎么对你，你自己想好你的命值不值钱再做事
------------

730、集合

    就算是有区别，这东西都是千年之前画的了，现在经过这么久，这画上的地方肯定也都经过变迁的，这个也找不到，

    毕竟就算是考古的，对古代的地势也都很了解的人，华夏这么大，也不可能看出这是什么地方的。

    张志远觉得自己的第一次考古事业遇到了很大的难题，还是不能解决的，看来是行不通了。

    他有些失望的想把画收起来，也就是这个时候，张妙突然说：“等一下，老大你别动。”

    张志远停下了，举着画没有动弹，转头疑惑的看向张妙。

    张妙没看他，而是看着画，然后移动了一下位
------------

731、试验

    张志远听他这么说，觉得好像是有些道理，不过：“为什么是蓝色的光？”

    冷：“他们家祖传的是蓝宝石，说不定就是透过宝石的光，然后在特定的位置上可以看到。”

    汪素眼前一亮：“我觉得有可能。”

    张志远看了他一眼说：“我觉得你可能就是想看看你家祖传的宝石吧？”

    汪素摸了一下鼻头说：“是有这个原因，我自己都没有看到过三个宝石，但是他说的也是真的有些道理，我们不如试一试。”

    张志远想了一下，冷说的这些都是按照他们之前的线索猜测的，是有些道理，比他们之前那么
------------

732、神秘墓地

    之后张志远他们跟汪素配合，把地图显现出来，然后画了出来。

    画出来以后张志远对照了一下，确实是一样，没有什么差别，就像是印下来的一样。

    张志远拿着地图，对汪素说：“你既然有这样的手艺，怎么之前还会混的那么惨？”

    就汪素这样的才能，能做到事情肯定很多，怎么弄的那么悲催，还要变卖祖宗留下来的东西，张志远是真的想不明白了。

    汪素：“我又不造假，而且之前我都说了，是我识人不清，才会遇到这样的事情，能不能别拿出来说了。”

    那些事情对汪素来说是一段很难堪的
------------

733、傲骨

    在张志远说了自己的身份以后，他立马就兴奋的问：“你是不是知道宝石的事情了？”

    张志远：“是知道了，我也可以告诉你，但是报酬就是你要把你手上的那个宝石卖给我。”

    刘子安立马答应说：“好。”

    反正张志远要这个东西就算是不是卖，他也不敢不给，从回国以后他就知道了，不管是宝石背后的秘密是什么，这东西都已经不属于自己来，只是寄存在他这里的。

    他答应的这么爽快，张志远也不藏着了，就把宝石的来历，还有墓地的事情都告诉他了。

    刘子安是连连惊叹：“没有想这背后
------------

734、被踢出局

    等到他按照之前的方式照射过画以后，地图缺失的东西总算是补齐了。

    张志远的猜测是没有错的，这最后的宝石映照出来的，确实是标记，有地图上的那些山水的名字，还有一个地方被圈出来的，显然标志的地方就是墓地所存在的地方了。

    汪素很是兴奋的看着张志远。

    张志远就让他把临摹的地图给补充完整了。

    等到都弄好了以后，汪素拿着地图，有些纠结了。

    他当然是想把这个地图拿给吴秋看的，但是在这里，跟他熟悉的人是张志远，就算是张志远的身份很神秘，可是跟这些高高在上的人相
------------

735、敢说敢做

    张志远抬了抬手，让张磊不要动作。

    张磊也就因为他的一个手势，放松了下来，收起了自己身上的那股气势，让气氛缓和了下来。

    但是这屋子里其他人的心脏可没有一下子安静下来，他们确实是被张磊刚才的行动给吓到了。

    心脏还在剧烈的跳动着，就算是之前跟张志远他们接触过的汪素和刘子安都被刚才的气氛吓到了。

    有些担心的看着张志远。

    张志远笑了一下，对吴秋说：“我们确实跟你们不一样，不懂那么多历史的东西，在这方面也是白纸一张。

    但是你想不让我们跟着，我只
------------

736、逃犯？

    池壁那边是接近长江的，那种沿着江边的地方低质很松散，是不要建立城市的，说不定什么时候就会被淹了，而且还有可能倒塌。

    所以那边虽然说是大家都听说过的地方，但这边的建筑还是很少的，而且没有高楼大厦，房子普遍都是很低的，这也是怕倒塌了出现大事故。

    而地图上标记的地方还属于荒野，是没有开发，也不适合开发的地方。

    汪素他们坐飞机过去，先是到了附近的城市，然后转车，去了离得池壁比较近的一个小城市。

    他们先在这个小城市里驻扎了起来，没有立马动身去地图标志的地方，去之
------------

737、孤儿

    这是吴秋对上面的顺从，用这样的方式稳住张志远，不让他做什么事情破坏他们的行动。

    张志远收到了示好，也就知道吴秋估计是知道自己的身份了，他没找他们的麻烦，知道进度很慢，暂时连地方都还没有找到，张志远就带着张妙他们去了池壁。

    汪素也一起跟着了，张志远也没说什么。

    池壁这个地方，历史上是很出名，但是经过了将近两千年的变迁，现在也找不到什么战争的痕迹了。

    也就只是一个很普通的地方，一大片的荒野，加上一个山壁，这也就是全部了，要是不说的话，谁也不认识这个地方。<
------------

738、相同趣味

    张志远似笑非笑的看着他，等到汪素越来越紧张的时候说：“不会，你别多嘴就行了，这些事情也不算什么秘密。”

    他看向冷，冷点了一下头，表示了自己不会对汪素动手的。

    汪素有了张志远这个靠山，才敢继续玩儿。

    还是按照他们之前的方式，所以还是冷输。

    冷：“我第一次杀人是在十三岁的时候。”

    汪素的脸色更难看了，但是张志远没有说停下来，就只能继续。

    张志远这样其实就是想让冷说说自己的事情，他跟着自己这么久，也不说自己的事情，所以他对冷还是没有那么多
------------

739、派人挖掘

    张志远觉得继续玩下去也没意思了，估计冷也不会按照他的心意把他想知道的事情说出来。

    而且现在费洋都来了，他也不用那么费劲，直接问费洋：“你知道冷失败了一次任务吗？”

    费洋一下来精神了，问张志远：“你是怎么知道的？”

    他知道冷自己肯定不会主动的说起这个，就好奇张志远是怎么知道这件事的，知道这件事的除了冷自己，都是烈焰的核心人员了。

    张志远看费洋这个样子就知道他肯定是清楚的，就说：“我们刚刚打麻将，输了就说自己的一件事，冷说的，只是说失败了一次，没有说是怎么