人生太多的不如意，在也不在乎全部都在你一念之间，有钱也好，没钱也好，在意那么多干什么，只要你敢去做过，敢爱，敢恨。最后始终会有结果，你相信就有，不信就没有，至少不后悔，不是吗？————林天语录。
啪啪啪！啪啪啪！
双手敲击着键盘的声音，噼里啪啦的，一阵阵的声音在这个很小的房子里面回荡，一张床，一个衣柜，一台电脑就是这间房的全部摆设，一个身穿白色马甲的衣服，黑色的休闲裤，凌乱的头发，大约18，9岁的年轻男人正坐在电脑面前入迷的玩着游戏。
此人是1992年出生，人生就他名字一样“平凡”。对，这位年轻男子的名字就叫平凡，从出生到现在整整十多年，没干过什么惊天地的大事，而且在这位年轻男子的记忆中就是一次帮朋友去打架，跑到别人家里去找别人的时候，那人从家里拿出一把菜刀就心惊胆颤的，所以说他的人生很失败。
本来只要学一样手艺，虽然说不能发家致富，但是能糊口还是可以，但是偏偏就是这厮没有耐心，学了一段时间就不学了，因此和家里人吵架，独自一人跑了出来，走了一条别人没有走过的路。至少他现在是开心的不是吗？
而平凡现在玩的游戏是一个网页游戏，都是那是跟着盛热的凡人修仙传一样的修真游戏。
虽然说现在的网游很普遍，很多，都到了泛滥的地步，但是还是有不少的经典游戏。平凡干什么都没有耐心，玩游戏也是一样，但是他有一个很灵活的双手，每次玩什么游戏，玩的不久也能成为高手。
平凡仅仅的盯在电脑面前，操作着手上的人物拼杀着这个网页游戏中的终极BOOS－神皇。
平凡看着神皇的血一点点的减少，平凡紧紧的捏住了鼠标，手指捏的发白，目不转睛的看着BOOS－神皇的血。
10%5%3%1%。
看到神皇的血越来越少，平凡心里越来越激动，嘴里不停的念叨着：爆神器。爆神器。你不爆神器，我爆你菊花。！”
当神皇的血清零大爆的瞬间，机箱突然冒出滋滋的声音，紧接着砰的一声爆炸开来。就在主机爆炸的一瞬间，上空出现了一道空间裂缝一下就把平凡吸了进去。
“额，这是哪里？我怎么在这？我不是在家玩游戏吗？天拉，我的神器啊。”一位穿着白色古袍的男人捂着头说道。
那位白色衣服的男子看了看四周，四周全部都是密林，高高的树木，平凡看着高高的树木，心里想到：“这树是不是要成精了，怎么这么大”
“有没有人啊，这里是那里啊？救救人啊。”白色衣服的男子大声的嚷道。
这位白色的年轻男子就是平凡，平凡的主机爆炸出来的裂缝把平凡吸到这个时空来附身到了刚刚死在森林里面的年轻男子上面。
“啊~~啊~~”突然平凡的脑袋里出现很多信息，太多的信息一下涌进平凡的脑壳，平凡觉得脑袋就像是要爆开了一样。随后平凡两眼一番白，昏了过去。
过了很久，平凡悠悠的转醒。睁开了眼，想起脑中的信息说了一句：“天杀的，还真是穿越了。”
原来平凡附身的男人叫做林天，天剑宗宗主的儿子，原本林天是到这个地方找寻看有没有灵药，别突然出现的裂缝一下打着正着，就晕了过去，正好这条裂缝就是带着平凡过来的那条裂缝，随后平凡的灵魂也附身在这具身体里面。
但是平凡有个想不通的地方，这具身体的灵魂跑到那里去了，不可能没裂缝吸了吧？但是想一想还是觉得不可能。要是林天的灵魂被裂缝吸收了，那里还有平凡。
平凡想了想，还是放弃了，想不通就算了把，反正平凡天生就是一个豁达的人。
其实有时候受伤也不是一定过不了，这个世界不是全部都是黑暗的，深深的吸一口气，大声的说道我很开心，世界就会不一样。林天语录。
叮！
平凡耳边传来了一声叮的声音，平凡也没有在意，继续查看着脑中的信息。
林天出来找的的灵药是一种还魂草，只有在死气最严重的地方才有这种灵药的生长，但是凡是死气最严重的地方不是死了很多人，就是很多有大神通的人死在了这些地方，慢慢的形成死气。当然，死气越重的地方一般都存在的死前的一丝真灵存在，而这丝真灵就会在这里繁衍生息，过着几百年就能到达渡劫期，但是一般死灵到达了渡劫期都没有办法渡过。因为因死气而形成的鬼怪为天地所不容，所以一般都死在了雷劫之下。
而林天为了找寻这支灵药跑到这么危险的地方来，可想而知他做的事很重要。！
的确！！
林天从天剑宗跑出来寻找这支灵药就是为了救治重伤的母亲，林天的母亲在于魔宗拼斗的时候不幸被魔宗的镇宗秘籍－银蛇手打中，如果要治疗必须要有主要还魂草。
而林天这次出来都是悄悄逃出来的，这么危险的地方林天的父亲不可能让林天独自前来。
但是没想到林天的运气差到这种地步，要在修真界打出裂缝的话，至少要散仙6层的功力才行，而在修真界散仙六层的人物已经少得可怜了。
叮！系统重组，请稍后。！！
平凡耳边又响起一道声音，平凡敢打赌，这次一定没有听错。
重启完毕，开启服务器倒计时！10,9.8！~~
“这是！！这是怎么回事？”平凡疑惑的说道。
叮！！重启完毕。
平凡的眼中出现了一道光幕，就很在地球上的电脑屏幕一样。平静而诡异。
平凡只见上面写道：姓名：平凡年龄：19属于：地球。
平凡看到这些心理轩起惊涛骇浪。怎么只见的资料出现在这上面。
在资料旁边还有一个个人属性，平凡好奇的点了点。
力量：100。
敏捷：100。
智力：100。
精神：100。
体质：100。
境界：先天大圆满。
金币：10。
支线任务：0。
帮派：天剑宗。
平凡看到这些资料很眼熟？这是？？是网页游戏里面的资料？？难道我把游戏系统带了过来？平凡狠狠的恰了一下大腿，哎哟！！。疼的平凡龇牙咧嘴。平凡心理开心的大叫：“哈哈，发了发了，有了这个系统以后不是吃一碗饭到一碗？”
但是平凡不明白金币和支线任务有什么作用，平凡的想法刚刚落下，一道声音直接出现在平凡的脑海里面：“金币，只要你有金币和支线任务，就可以提升功力或者买任何你想要的东西。提示：买东西不用任何支线任务。”
妈的？这么好？？
试过系统自动回答的平凡又在心理默默的说道：“支线任务和金币怎么得到？”
“支线任务和金币可以通过做任务得到，金币也可以把系统认为值钱的卖掉换成金币。”
“境界怎么划分？”“境界分为：后天，先天，金丹期，元婴期，出窍期，分神期，渡劫期，大成期。之后仙界：仙人，天仙，金仙，仙王，仙君，仙皇，仙帝。之后神界：神人，天神，神将，神王，神君，神皇，神帝。没个境界分为初，中，高，大圆满。“
“那么武器呢？”“武器分为：宝器，法器，灵器，仙器，神器，天神器。每样分为下中上极品四种。”
人如果活着这个世界上的勇气都没有了的话，一定要记着这个世界还是有人在乎你，爱你。林天语录。
就这样问问答答，平凡了解了很多，这个系统跟以前玩的那个网页游戏有很多的不一样，也许跟自己穿越的时候改变了很多，总而言之变好了很多。
原来林天的灵魂被系统给吸收了，所以才找不到林天的灵魂，而林天临死前留下了一股很大的怨念，那股怨念就是林天的母亲，林天不甘心死，不甘心还没有找到还魂草就死了，所以留下了一股很大的怨念，导致于平凡现在还不能完全掌控这个身体，要想化解这个怨念完全掌控这个身体，平凡必须发下毒誓为林天的母亲找到还魂草，救治林天的母亲。
“我平凡如果找不到还魂草救治你的母亲的话，就粉身碎骨而死，从今以后你的母亲就是我的母亲，平凡改名为林天。”当平凡发完这道誓之后觉得全身都舒服多了。（以后就叫林天）
林天就是说做就做的人，心理默默的说道：“还魂草要多少金币兑换？”
“还魂草：7级灵药。还魂丹主要材料。兑换需要：金币20。”
身上就只有10个金币，但是兑换需要20个，剩下的10个该怎么办？
林天想了想，还是决定把带出来的武器拿去兑换了再说，以后的事情以后再说。先度过现在再说。
说完林天就把带出来的武器拿来兑换。
“上品法器：噬魂剑。兑换金币20个。确认兑换？”
“兑换”林天心理说道，不兑换没办法啊，以后有的是机会，再说法器我还看不上。
看着屏幕上的30个金币，就开始兑换起了还魂草。
“还魂草：7级灵药，还魂丹主要材料，确定兑换？”
“确认”
叮！把还魂草带回天剑宗，交给天剑宗宗主林霸，奖励金币50个，E级支线任务一个，接受或者拒绝？”
这是？这是任务？
我拒绝，拒绝个鸟，好不容易出现一个任务，反正都要回到天剑宗的，这个任务白送了？凭着林天以前多年的经验，这一路上不可能这么平静的让林天回到天剑宗，天下没有白吃的午餐，看来要回到天剑宗这一路上不平静了。
林天喜欢热闹，不是吗？
收拾好还魂草之后，林天慢悠悠向前走去，反正不急，林天到这个世界还没有见识这个世界的东西呢，看见的也是林天以前的记忆，没有真实的看到有震撼力一点。
索索！！
前面草丛中出现了一些响动，就凭这一点点的响动，林天听见了。
不会是什么妖兽神兽吧？千万别是啊，我还年轻还不想死。
看来穿越都让林天的脑袋有点秀逗了，索！从草丛里面传出来了一头狼，猩红的眼睛盯着林天，嘴里还留着口水，看来是饿急了的狼。
“狼：普通野兽，等级：先天初期。”
我擦！！这个世界真危险，就是普通的狼都是先天初期，要是先天初期放在以前的地球那还不是神一样的存在。可惜在这里先天境界只有被吃的连骨头都不剩下。
林天接受了前林天的记忆，肯定也接受了林天的武功，虽然要到金丹期才能算修真者，后天和先天只能算是武者，但是对付这头狼是绰绰有余了。何况林天是先天大圆满，如果连头狼都打不过的话，都没有脸活着这个世界上了。
该珍惜的时候一定要珍惜，别等失去才懂的珍惜，那时，珍惜已经是个奢侈的话句。林天语录。
天剑宗的武功是剑法，就跟天剑宗的名字一样，但是林天的剑刚刚拿去兑换了，现在也只能硬上了，幸好以前的林天不只学习了剑法还学习了拳脚。
想了这么多，其实现实只过了一秒，林天看见狼向自己扑了过来，在狼要扑到林天的瞬间，林天抓住狼爪往外一甩，砰！的一声，那头狼，撞在一棵树上，那头狼慢慢的爬了起来，晃了晃脑袋。
这次这头狼学聪明了，没有直接扑过来，就围着林天转着。
林天也不先进攻，就这样戏谑的看着那头狼，看他接下来有什么动作。
也许是狼的耐心已经用光了，一下就快速的向林天扑了过来，速度比上一次的速度快了很多，而林天也没有打算陪这头狼在这里玩了，一拳打在狼的肚子上，狼就像后面飞去，林天的脚一跨，一道残影往狼跑去，一手抓住狼的后退使劲的往地上一摔，林天一瞬间又从地上弹起，跳了几丈高，突然往下面坠下，膝盖狠狠的撞在狼的肚子上，那头狼双眼一翻死了。
当林天杀死狼的时候，感觉身体有一股温暖的东西在筋脉里面乱串，过了好一会，才慢慢消失。林天发觉自己的内力又增加了一层，离金丹期又更进了一步。
难道？难道能打怪升级？？
天下怎么有这样的好事？
本来系统就可以兑换境界了。现在在加上一个能打怪升级，那还不爽死？
现在林天更不急着回去了，等到了金丹期能御空飞行的时候才回去不是更好？
说干就干，林天现在也不慢悠悠的向森林外面走去，往森林里面走去。
但是林天不知道的是这个森林里面存在着一个死灵，如果就凭林天现在实力进去的话，连当菜的份都没有。
无知才是幸福啊。！！
林天迈着小碎步想前面走去，又有一头狼出现在林天的不远处，嗷嗷的叫着，林天心理想到：“难道刚刚打的死那头狼是这头的男人或者女人？”
俗话说，男女搭配干活不累，那这个叫公母搭配？猎食不累？
林天心理恶意的想着，林天向着前面冲去，他要让这头狼反应不过来的时候就把这头狼击杀。
林天的速度只用肉眼看的话只能看到一道残影，一瞬间就出现在了那头狼的面前，用拳头狠狠的想着那头狼的脑袋上砸去，但是那头狼的脑袋恰好在这一瞬往后缩了一下，躲过了林天的攻击。
当那头狼看见林天偷袭自己，自己不小心躲过的时候，那头狼怒了，一下就往林天扑了过来。
林天心理还在大呼这头狼的侥幸，没想到那头狼就向自己杀来，但是林天也不慢，运用了林天的林天三式，抓脚，下摔，膝撞。就简简单单的杀死了这只狼。随后一道暖流往经脉里面流去。
砰！！不知道是林天惹到狼窝了还是杀了狼的母亲，随后没隔一段时间就遇到一头狼，林天实行的就是另杀错不放过的方针，一路上就像清怪一样的清了过去。
随着林天的杀戳，越来越来的暖流进入林天的经脉，林天感觉随后都有可能到达金丹期，但是就是有一道薄膜挡在了前面，只要穿透这道薄膜就能顺利的到达金丹期。
人心不足蛇吞象就是林天现在最好的写照。
别人辛辛苦苦一辈子都有可能不能从先天突破到金丹期，一辈子就挣扎在先天不能前进一步，最后也只能慢慢的等死，林天有了这个系统不存在根基的问题，不存在颈屏的存在，林天到现在还没有好金丹期，那是因为内力还不够，就觉得始终挡在面前有一道屏障。
林天看着那头狼的尸体寂寞的说道：“人生啊，寂寞如雪啊。”
嗷嗷嗷~~
森林里面出现一道浑重的声音，这股狼叫比先前林天杀死的那些狼够要雄厚多了。
不会是狼王把？
一道身影出现在林天的面前，看着这头狼，林天敢肯定是狼王。
林天想掌自己的嘴的心都有了，都怪自己的乌鸦嘴。
出现在林天面前的这只狼，额头有一道浅浅的法印，如果不仔细看还发现不了，面前这个狼比先前的狼都大了一倍，别的狼都是蓝色的毛发，但是眼前的这只狼的毛发是红色的，猩红的眼睛射出仇恨的目光。
狼王：普通妖兽：等级：先天大圆满，会普通法术。
还真是狼王！！！
看来自己是惹到了这一家子狼了，一个比一个拼命，最后连狼王都出来了。
达到先天大圆满的野兽就升阶为普通妖兽，妖兽和野兽的区别就是，妖兽开始会法术了。
林天谨慎的盯着这头狼王，现在林天的赤手空拳，唯一的剑也没了，只有并肩子上了。
深知敌不动我不动的林天就一直这样的盯着狼王。
但是狼王那里懂敌不动我不动的道理，直接向林天扑来，虽然狼王扑过来的速度很快，但是林天还是很轻易的躲了过去。
狼王在林天的不远处，牙齿吱吱的咬着牙齿，口水从狼王的嘴里流了出来。
狼王看着林天就像看着一道美味的食物一样，这样裸的眼光看着林天不舒服。
狼王突然向着林天扑了过来，用前爪向林天抓来，狼王的前爪闪烁着蓝光，这是妖力!!!
林天在地球就算什么不会的一个宅男，但是林天是一个深知小说迷，很多小说中的招数林天给他模拟了过来，就算威力不同，但是很神似。
林天看到狼王扑过来，双手也成爪样，内力灌注在双手上，泛起白白的光幕。
看着扑过来的狼王，林天也向狼王扑过去，大叫一声：“九阴白骨爪。”
随着双手的光越来越亮，砰的一声，林天的手和狼王的爪子撞在了一起，砰的一声，在狼王和林天的中间形成了一个小坑。
狼王看到一击不成，随即变用爪向林天继续抓去，林天看着冷冽的光芒，心里想到：“没想到这畜生的动作这么快。”
只要达到普通妖兽就会慢慢的开启灵智，而这头狼也不亚于普通人的灵智了。
林天只好躲着狼王的攻击，但是林天越躲，狼王的动作就越快，随着时间的流逝，林天的面颊出现了稀罕，不能在这样下去了，简直是被这头畜生压着打，该反击了。
狼王的爪子向着林天的脑袋抓去，林天的脑袋一缩，右手变掌，向狼王的肚子打去，狼王向流星一样的倒飞出去。
林天微微的喘气，擦了擦额头的细汗，感慨道：“还真不是人过的。”
梭梭！！
那头狼王也从草丛中跃出，狠狠的盯着林天，随即向林天扑来，林天跟妖兽比体力那肯定是不可能的，就在林天想跟狼王的硬拼的时候，狼王的眼睛闪过一丝得意，林天恰好看见了，心道：“不好。”
林天一招驴打滚，把要害躲了过去，但是狼王的爪子一下就抓在林天的背部，一道火辣辣的伤痕出现在林天的背后。
林天还是小看这头狼了，林天始终以为畜生就是畜生永远不可能跟人斗，但是这次的吃亏让林天见识到了，也让林天吃了一个教训，别小看任何人。
刚才就在狼王到抓到林天的时候，狼王的速度更加快了一倍，以至于林天还没有反应过来，只能用了一招救命绝学－驴打滚。虽然命救到了，但是被还是被抓伤了。
现在林天回想起来，还是一阵冷汗。
妖兽始终是妖兽，是野兽不能比的，也是不可比的。
刚刚其实是进阶妖兽的一个本命法术，让自己的攻击加速百分之百。
林天不知道是错觉还是真的看到，狼王眼睛里面的戏谑。
林天怒了，被一头畜生玩猫捉猫鼠。林天觉得丢脸至极，虽然旁边没有别人。
林天迅速的向着狼王打去，狼王一闪躲就闪过了林天的招式，林天也知道如果这样就能打到狼王的话，自己就不会受伤了，随即招式一收一拳夹带着内力向狼王打去。
林天的的拳头和狼王的爪子撞击在一起，嘭的一声，狼王和林天斗小退了一步，林天也不管这么多，拼命的向狼王打去，什么招式都用在了狼王身上，一瞬间，一人一狼拼斗了很多招，就在林天故意让狼王发现一个破绽，狼王一爪向着林天爪子，就看快要抓住林天的时候，林天猛的一下蹲，一脚踢在了狼王的腹部，狼王就向着天空飞去，林天也一用力向上弹去，随即，就追到了还在空中的狼王，狠狠的一拳砸在了狼王的头上，狼王又像流星一样的往下坠去。
林天也跟着跳到了地上，一个华丽的后空翻，稳稳的落在了地上，看着落在地上想挣扎起来的狼王，林天拳头就像不要钱似的向着狼王砸去。
砰砰砰！！
当林天把狼王砸到血肉模糊的时候，林天才慢慢的停住了收手。
随即，一道很大一股的暖流串进林天的经脉，林天感觉到要突然金丹期就在现在。
林天的丹田里面的内力，慢慢的汇集成液体，在变成固体，全部的内力也在一瞬间向着林天的丹田串去，一道道雾出现在林天的丹田，林天看着内力串进丹田，慢慢的那道雾放出了白色的光芒，白色的光芒缓慢的转变为金色。
那道雾也酌渐的缩小，最后那道雾彻底消息，出现在林天眼前的就是一颗米粒般大小的金黄豆子。
这就是金丹吧!!
林天感觉到自己的力量增加了很多，如果说现在是小孩子的话，那金丹期就是一个成年人。
而先天的内力不能外放，但是金丹期的真力可以外放，就凭着这外放的真力，跟修真界的规则形成了吸力，才能让金丹期能御空飞行。
而林天背后的伤已经在突然金丹期的时候全部好了。
林天刚刚到达金丹期，马上就想试试飞起来的感觉，想完，林天就慢慢的飘了起来，林天的心情很激动，在地球的时候人要想飞起来那是不可能的事情，除非运用科技，但是科技和自己真正飞起来的感觉是不一样的。
飞的久了也许感觉累了，林天也没有刚才那么激动了。
慢慢的降落在地上，林天到达金丹期的时候感觉到森林的深处有一股很强大的气势，林天知道如果就凭现在的实力进去的话，只有被和谐掉。
所以林天掉头就往森林外面飞去。
“啊，终于出来了。”林天出了森林大叫道。
虽然林天来到这个世界的时间不长，但是很快的就接受了这个事实，原本林天在地球也是一样一事无成，但是到了这个地方，是不是一事无成，还待考证。！
但是林天坚信后面的日子很好多。
古晨星，就是这个星球的名字，也是天剑宗总门的所在地，天剑宗是古晨星里面最大的一个修真门派，也是整个世界排名到前十的，在这个古晨星上面除了天剑宗之外还有很多大大小小的门派，但是这些门派没过一百年就会向天剑宗进贡，以求能在这个球星开门立派。
而林天既然是天剑宗宗主的儿子，怎么才会是先天大圆满的境界。
最早的时候天剑宗大长老的孙子跟林天是好朋友，但是林天的资质达到了很高的境界，而大长老的孙子是一个彻彻底底的废材。
大长老叫林奎，大长老的孙子叫林风，林风是一个气量很狭小的人，但是他在别人面前都伪装的很好，林风的资质让林风修炼了二十年也只到了先天大圆满，而当时的林天已经到达了金丹后期，二十年到达金丹后期是个不择不扣的天才。
林天和林风简直就是两个比例，在天剑宗的时候，林天跟林风就一直都是宗门谈论的对象，说宗主的儿子怎么怎么的好，大长老的儿子是多么多么的废材。
当然这些话他们不敢当面说，还是在背后小心翼翼的议论还是有的，恰好就被林风听到了。
从此林天就被林风记恨，当然这一切林天是不知道的，林天一如既往的把林风当朋友当兄弟，但是就是林天把林风当兄弟，林天才没有防备林风，才让了林风有了有机可乘。
在宗门大比的那天，林风趁着林天不备，把早已准备好的五毒散施放到了林天的身上。
五毒散：在毒榜上排行第九位，一旦被五毒散击中，修为会一天掉落一个境界，分神期以上无效。
当时林天就被林风的五毒散打到了身上，连宗主和其余长老都没有反映过来。
最后还是宗主以渡劫前期的境界，硬是把毒给逼了出来，但是林天金丹后期也掉落到了后天后期。
至此让林天一蹶不振，随后被林天的母亲萧月开导，才慢慢好转。修为掉了境界还在，只要慢慢修炼还是可以回来的。
林天的一蹶不振也不是因为自己的修为掉落，而是因为林天跟林风从小一起长大，没想到林风会对林天施以毒手。
当然最后林风也没有好下场，林风武功被废，能救回林风一命的是大长老放弃了他的职位才抱住了林风。
林天回忆起脑中的点点滴滴，很是感慨。
在二十一世纪，背叛是常有的事，就看你给的利益够不够大，只要利益够大什么事情都敢去做。
林天甩了甩头，也不去想了，反正事情已经过了。
林天走在城中的街道上听着那些修真者卖这卖那的，吵吵嚷嚷，跟地球的小贩没有什么多大区别，有的区别也是在于，他们是修真者，地球的小贩是凡人。
“来来来，上好的神器，保证价格公道，童叟无欺。”
“筑基丹，筑基的绝世好药，便宜了便宜了。”
“千年的玄铁，只要十块中品晶石就可以拿走。心动不如心动啊。”
林天看着卖神器的那位小贩，原来那位小贩口中的神器是一把连法器都算不上的武器，如果拿到武林去，还真一把神器。
那什么什么千年玄铁，明明就是废铁一块，如果是别人可能被坑了，但是有了系统的林天不会上这些傻当。
晶石分为：下品晶石，中品晶石，上品晶石，极品晶石，还有最好的精髓，比例分别是1比100。但是精髓是有市无价的。
林天也想买点东西，如果是林天以前可能身上会很有钱，还是林天出来的时候还只是先天大圆满，连开储藏戒指的真力都没有，所以林天也没用带出来。
“快来看呀，快来看呀，本人摊上的东西全部都是从静寂岭拿出来的，如果谁要就搞快了啊。”一道声音从林天的左边传来。
静寂岭？？
林天翻查了一下林天的记忆，原来静寂岭是跟刚才林天从那个森林一样，但是静寂岭里面没有声音，而且树木，石头，全部都是红色的，如果是修真者进去了也不能说话，只能当哑巴，当然还是可以用神识交谈的。
传说，静寂岭以前是在仙界的一块普通的山头，但是随着仙界和魔界的大战，那场大战惊天动地，死去的仙魔的血都把那个山头全部染红了。
最后仙魔两界大战到最后的关头，出现了一条裂缝把整座山都给吞没，最后落到了修真界。
而静寂岭里面还存在着魔界仙界的仙人魔人的残魂，经过无数年的洗刷，吸收，这些残魂已经不存在这仙魔两界的记忆，只知道不停的杀！幸好的是那些残魂是出不了那个山头的，不是修真界就会引起一次腥风血雨，而那些仙魔两界大战时用的武器，铠甲也永久的埋在了那个静寂岭里面。
而要进入静寂岭必须修为要达到金丹期，但是如果到了分神期就不能进去了。
以前也有人不信邪，散仙三层的前辈进去了，就在也没有出来过，就在没有人敢去剥胡须。
林天看不出这位卖静寂岭东西的小贩，但是有系统在没有什么看不到的。
狂风；境界：元婴中期。
林天如愿的看到这个小贩的信息，有点不敢相信他能从静寂岭拿出东西来，但是人始终都有好奇心，看看也不少点什么，想完，林天就走了过去。
看到狂风面前摆放的东西，林天觉得应该是从里面带出来的，全部都是破破烂烂的，但是每样东西都有一股很强的杀气，但是存在杀气不能用也是没人要的，这些东西都是破破烂烂的，想必都已经不能用了吧。
但是林天还是每一样东西都用系统扫过，当扫到一样奇奇怪怪的东西的时候林天愣住了。！！
血神：品阶：初阶魔器，破损，封印。
林天把血神拿起来看了看，跟地球上的血滴子一样，而这个血神也全部都是红色的，不知道是以前的血染红的还是本来就是红的，但是这些也影响不了什么，只要是魔器就好，不是吗？
“前辈，这个东西怎么卖？”林天看了看，决定买下他，对着狂风说道。
狂风看了眼前的小子，金丹前期，也不知道能不能买的起，狂风林欣嘀咕道。
“这不是标注了吗？一块上品晶石。”狂风也不管他有没有钱买，但还是给他说了价格。
林天一看，还真是，血神旁边有一个价格，标注的是一块上品晶石。
一块上品晶石买一把魔器直了，就算不能用，不是有系统吗？
问题是林天身上没有晶石，这下林天可尴尬了。
狂风看到林天脸色，知道了林天没有钱似得就说道：“如果没有晶石，也可以拿东西来当。”
拿东西当？但是自己身上有什么值钱的呢？
系统那里只有十个金币了，十个金币也不能买些什么，除了金币就只剩下还魂草了？
把还魂草拿来换？买了魔器在兑换给系统？想了一下，林天就决定这么做。
“前辈，你看，我身上也没有带晶石，我用一样药草给你换，行吗？”林天小心翼翼的说道。
“嗯？什么草药值一快上品晶石？”狂风看到林天不确定的说道。
当然林天知道如果把还魂草拿去拍卖的话至少能卖一块极品晶石，但是现在没办法了，换吧换吧！！
林天在身上摸了摸，就把还魂草拿了出来，其实系统有一个储存空间，还魂草就一直被林天放在空间里面，现在林天只是做做样子，不是别人一看见林天身上也没用储存物品的法器，随便就能拿些东西出来，不吃惊才怪。
还魂草!!!!!
狂风的大叫把旁边的人都吸引到了这边，马上林天的旁边就围满了人。
“哎呀，真是还魂草。”
“是呀，就是不知道他的还魂草还卖不。”
“你不知道，这还魂草是这小子拿出来换那个老骗子的一样东西。”一位深知内情的人在旁边说道。
“真的啊？那老骗子会有什么好东西？不会是欺骗这个毛头小子吧？”
“真的，我刚才一直在这里听见他们说的，还能有假。”
“唉，还魂草啊，如果我有还魂草我早就拿去拍卖了，卖掉的钱都够我买一把法器了。”
“是啊是啊。”
“小兄弟，你这个还魂草卖不？我出十块上品晶石。”一位看似中年人说道。
“卖，怎么不卖。八十快上品晶石。”林天摸摸头说道。
“小兄弟，我最多出五十块，我只能出这么多了。”中年人不甘心的说道。
“好……”“小兄弟，如果你把这株还魂草给我，我这摊上的东西你全部都拿去。”林天还没有说完，狂风就打断了林天激动的说道。
林天思考了一下，狂风摊上的东西多多少少都能兑换到金币的，而那中间人直接出的五十快上品晶石？是换还是卖？
想了一下，林天真想给自己一耳光，这些事情都还用考虑？现在林天缺的是什么？是金币，但是晶石呢，如果林天回到天剑宗晶石还能不够用吗？
“我想好了，这株还魂草换给前辈。”林天开口说道。
狂风接过那株还魂草，心里激动的叫到：“好好好。”
而林天就把狂风摊上的东西全部收下了，林天也没用存储戒子，系统的空间现在也不敢用，林天就拿了一块布把东西全部包起来，背在了背上，朝城外走去。
当林天一出城门，扯起脚丫子赶快溜吧，林天就这样飞了几个时辰，觉得这里很安全的时候，才降落下来。把东西全部摊开，看着这些东西，林天嘴里留着口水嘿嘿的笑了，样子有多猥琐就多猥琐，有事一个守财奴啊。
林天一样一样的把东西拿到系统那里去兑换，最后兑换了只剩下血神的时候考虑一下，决定还是兑换了，毕竟林天也不会用这个武器，而且还是魔器，如果林天是魔宗的话，林天肯定不会拿去兑换，但是林天是天剑宗的，如果被别人知道了，麻烦就大了。
再说了，血神还在封印当中，要怎么解开都还不知道，还留着干嘛。
林天拿着血神心里默叫了一声：“兑换”
“血神：品阶：初阶魔器，破损，封印。兑换金币：2000，确认？”
“确认。”
兑换完毕之后林天看着系统上面的金币数字2450个金币，开心的笑了，之后又兑换了一株还魂草。
哎呀，林天拍了拍脑袋，怎么这种事情林天没有想到，如果把系统的东西拿到修真界来卖，在把修真界的东西拿到系统去兑换，那还不发了。
林天深深的考虑了一下，决定现在还是放弃，一：不知道怎么去解释这些东西怎么来的。二：还没有实力能守护这些东西。三：要卖这些东西不能卖给小贩，肯定卖给大人物赚的钱才多的多，但是现在就凭这个修为怎么认识大人物们，就算有个渡劫前期的老爸也是一样，一切靠拳头说话。
最后林天还是放弃了这个诱人的想法，革命尚未成功，同志仍需努力啊。
想完这些林天就御空飞行向天剑宗的方向飞去，当到达宗门的时候已经是几个时辰以后了，幸好林天这次去的地方离天剑宗的宗门不远，不是林天连坐传送阵的钱都没有了。
看到前面的大山，在山脚下有一碑，只见上面写到：天剑宗。
林天心里有点颤颤的，不知道是不是前林天的怨念在作祟。
摇了摇头，林天还是往里面飞去，等要到山顶的时候，林天耳边出现一道声音：“天剑宗宗门所在，阁下就什么事？”
林天知道这是守山门的人，眼前一晃，林天面前就出现了一个人影，而那个人影一看到林天就激动的叫道：“少门主回来啦，少门主回来拉。”
而后一道道身影出现在林天面前，林天无奈的耸耸肩，还真不知道这仗势。
“哼！还知道回来啊，怎么没有死在外面”说这话的人是一位中年人，身穿着白色的古袍，如果仔细一看跟林天长的很想，虽然这位中年人说的很难听，但是眼中的慈爱一点都没有少。
林天看着眼前的人，血脉上的亲情让林天有点感动，林天轻轻的叫了叫：“爹”
而后又向旁边的三男一女叫道：“二叔，三叔，四叔，五…姨。”
那三位男的点了点头，那女的一个跨步就到了林天面前，抓着林天的耳朵说道：“不是告诉过你几次别叫姨，你是不是不听话？”
林天只能苦笑着点点头，这位五姨，答应也不是，不答应也不是，林天的五姨一直觉得林天这样把他叫老了，就一直让林天叫五姐，但是林天那里敢叫五姐，如果真的叫了五姐，林天的老爹林霸肯定马上就把林天的敲死。
“晨儿，别闹了，先让天儿回到宗门再说吧。”林天的二叔说道。
林霸是林天爷爷林鸿的大儿子，而林天的二叔是二儿子，叫林文。林天的三叔叫林武，林天的四叔叫林元，而林天的五姨是林天爷爷林鸿的最后一个女儿，叫林晨。
林天跟着林霸他们飞进了宗门，李天的二叔林文就抓着林天的手不放，一直嚷嚷着让他说这么多天跑到那里去了，让他们担心死了。
一路上林天遇到很多宗门弟子，看见林天回来都惊讶了一声，随后就叫道：“宗主，二长老，三长老，四长老和无长老。”
当林天他们走到了大堂，林文就迫不及待的问林天跑那里去了。
虽然别人没问，但是他们的意思都是一样的。
林天只好老老实实回答：“那天自己跑出宗门是为了去寻找还魂草……”林天就这样老老实实的全部都交待了，当然系统的事情没有说。
当他们听到林天找到还魂草的时候都很激动，他们问到怎么找到还魂草的时候，林天就只要使劲的瞎掰，而后当听到林天到达金丹期的时候都很欣慰。
林霸和其余兄弟们都很团结，一直都是上下一心，所以他们的关系很好。
“天儿，你这次跑出去可是让我们很担心啊，但是看在你找到还魂草的面子就算了，下不为例哦。”最后林霸对着林天说道。
“知道了，父亲。”林天只有乖乖的答应道。
“既然你到了金丹期，就回去好好修炼天剑决，不要让修为落下了。”林霸继续说道。
天剑决必须要宗门弟子到达金丹期才会告诉弟子门第一层，但是林天这个宗主的儿子除外，当然还有林天叔叔的儿子们。
“是，我知道了，那我走了。”林天对着林霸说道，说完林天把还魂草递给了林霸，就转身向外面走去。
林天的叔叔辈都是长老，那大长老是林天是谁？？
其实大长老跟林天压根连亲戚关系都没有，那是以前林天的爷爷林鸿的一个下属，很亲密的下属，当林天的爷爷渡劫飞升仙界之后，林鸿的那个下属林奎就当上了大长老职位。
其实林天在这种门派是最幸福的，家族门派，在修真界可不多见，而且还是做大做强，就更不容易了。
如果要说的话，林天就相当与在地球上的官二代，但是现在是仙二代。
林天走在路上看着路上的风景，形形色色的人，看着天剑宗的繁荣，林天也打心里高兴。
林天以前在宗门的威望也很高，所以林天走过的地方，别人看到林天也会打招呼，叫声少门主。
而林天的母亲上官婉月也是一个大宗门大长老的女儿，这个宗门的也跟林天天剑宗排名在十以内的宗门，但是那个宗门不像林天这个家族宗门一样。
排名十大宗门分别是：第一：天剑宗。第二：丹道宗。第三：器道宗。第四：莫邪宗。第五：虚天宗。第六：琼仙宗。第七：鬼煞宗。第八：幽冥宗。第九：弥宗。第十：妖门。
第九和第十都随意排在上面的，因为第九是和尚的宗门，第十是妖族的。
而林天的母亲上官婉月的宗门就是丹道宗大长老上官博之女。
丹道宗名副其实就是以炼丹出名，器道宗是以练法宝出名，莫邪宗就是魔门门派之一，除了莫邪宗还有鬼煞宗，和幽冥宗。
排名在第五的虚天宗是以符咒出名的，跟鬼煞宗有不共戴天之仇。
鬼煞宗修炼成魔的都是鬼！跟虚天宗的符咒符咒相克，每次魔，道大战鬼煞宗和虚天宗打的天翻地覆。
而排名在第六的琼仙宗宗门里面全部都是女子，当然，如果宗门内有任何弟子要跟别人结成道侣是有考验的，所以琼仙宗能排在第六全都是跟宗门内女弟子的那些道侣来的。
林天走进一座小院，四面都是竹子，中间有一条小道，四周还有些不知名的阵法护住这座小院，看起来虚虚渺渺波有神仙高人之味，这就是林天以前居住的小院。
林天推开门，看着一尘不染的房间，林天随意的找个蒲团坐了下来，修真者就是有这个好处，房间不用打扫，一个洗尘阵简简单单就搞定了，保存再久也是一尘不染。
林天坐在蒲团上，慢慢的思考以后的路该怎么走，才不汪付来到修真界一趟。
想了想先看下属性在做打算。
姓名：林天。
年龄：21。
属于：地球。
力量：300。
敏捷：300。
智力：300。
精神：300。
体质：300。
境界：金丹前期。
金币：2450。
支线任务：0。
帮派：天剑宗。
林天在发下誓言之后平凡的名字就被改成了林天，而平凡穿越之前是19岁，但是融合了林天之后就变成21岁了。
金币还有2450？不是有个任务吗？怎么没有完成？
林天默念了一句：”任务”
任务1：把还魂草带回天剑宗，交给天剑宗宗主林霸，奖励金币50个，E级支线任务一个（是否完成任务？）”
我去，还必须要点是否完成？这么麻烦？
“系统，每次完成任务可以改为自动完成吗？”
“可以，改为自动完成任务，确定？”
“确定。”
叮！把还魂草带回天剑宗，交给天剑宗宗主林霸，奖励金币50个，E级支线任务一个，完成！奖励金币：50。E级支线任务一个。
林天不在乎那个金币50也没有多少，就在乎那个剧情任务。
现在算算账上的金币也有2500个了，E级支线任务一个。
境界现在不能在提升了，不是会引起林霸他们的注意，得不偿失才不好。
那就只有金币可以用了？但是现在也不敢兑换啊，如果兑换了一把灵器，他们问你，怎么说？捡的？或者那位大神收下自己送的？还是算了把，谎言总就被拆穿的一天。
那么就只有存下了？
不行，如果呆在宗内自己的实力会提升的很慢，必须要走出宗门，但是才刚刚回来，怎么出去？
还是走一步看一步吧。
说完，林天运气天剑决慢慢的修炼着，呆着也是无聊，还不如修炼来打发时间，虽然能修炼的真力聊胜于无，但是肉在小还不是肉么？
砰砰砰！！
门外传来一阵阵敲门声，惊醒了正在修炼的林天，林天睁开眼，时间已经过去了三天，时间还过的真快，随即起身，走到门后，把门打开，看着穿越一个穿着灰色古袍的弟子在外门，林天问题：“这位师弟，有什么事？”
灰色古袍的弟子道：“少门主，宗主和长老们请你去大厅。”
“哦，知道了，你去告诉他们，我随后就到。”林天回答道。
天剑宗的衣服有明显的分别，灰色古袍的是外门弟子，蓝色古袍的是内门弟子，像林天这样的白色古袍就是直系弟子才可以穿的，当然如果你有什么对宗门的大功也是可以从内门升为直系弟子。
林天看着灰色古袍弟子走了之后，在想林霸他们叫自己有什么事？
林天想了想也没有想明白，索性不想了，就向这大厅的方向走去。
大厅内！
“大哥，你说让天儿去丹道宗是不是太危险了？”林文对着林霸说道。
“二弟，你就别担心了，如果天儿还是先天大圆满，我是不放心他去，但是天儿已经是金丹前期了，如果一直留在父母身边是不能成大器的，温室的花朵始终经不起风吹雨打的。”林霸解释道。
“唉，大哥，二哥说的对，让天儿一个人跨越几个星球去丹道宗还是太危险了，要不我派几个人保护天儿？”林武也开口说道。
“不行，如果我发现谁派人去保护天儿，让我知道，别怪我不讲情面。”林霸说道。
林元和林晨都还想在说什么，林霸就打断道：“别说了，二弟，三弟，四弟，五妹，我知道你们关心天儿，但是过度的关心反而会危害到他啊。”说完还叹了叹气。
“好吧。”也许是听到林霸的强硬，几人只能无奈的答应。
“父亲，二叔，三叔，四叔，五姨，请问你们叫孩儿来有什么事情？”林天走到大厅看着众人说道。
“天儿，我们叫你来，是让你带着还魂草去丹道宗找丹道宗大长老，也就是你的外公炼制还魂丹，现在叫你来，是看看你的意见。”林文抢先说道。
去丹道宗？？那就是可以出宗门了？
“二叔，我愿意去丹道宗，我也很久没看到外公了，还有点想外公。”林天快速的答应道。
“天儿，你要知道从古晨星到达丹道宗的丹道星其中会跨越几个星球，其中的危险不必我说你也可能知道吧？你确定要去吗？”林天的三叔林武小心的说道。
如果不出宗门要提升实力不知道要等多久，况且丹道星是丹道宗的宗门所以，买卖丹药的人也很多，这次去还不大赚一笔？
叮！把还魂草带往丹道宗找到丹道宗大长老上官博炼制还魂丹，并带回天剑宗，奖励金币300，E级剧情两个，接受或者拒绝？
林天心里默念：“接受。”
“父亲，二叔，三叔，四叔，五姨，如果天儿呆在宗门是什么事情也不可能发生，安安稳稳的提升实力，但是这样不是天儿想要的，天儿想凭着自己的实力才可能成就威望，才能让别人尊敬你，别是羽翼在天剑宗之间的尊敬，别人尊敬的是天剑宗不是我。所以天儿确定要去。”林天回答道。
现在林天很想快点离开，因为有一个问题很想问明白系统。
“好吧，既然你坚持。那你把这个带着。”林霸说完，拿出一个戒子和一把剑。
“这是你以前的存储戒子，现在我还给你，这把剑是下品上品法器，如果给你在好的武器，你的实力也发挥不出来，这件法器刚刚合适你的实力，还魂草我放在你的戒子里面了。”林霸对着林天解释道。
林天接过戒子和剑之后对着众人说：“那父亲，孩儿先回去准备一下，在出发。”
“嗯，你去吧，走的时候别过来了，我会给守山门的人说一下的。”林霸说道。
林天走出了大厅，回到小院的时候就迫不及待的问道：“系统，E级支线除了提升实力还有什么用？”
因为林天发现如果从金丹前期提升到金丹中期只要一个E级支线和一点金币，如果从元婴期提升实力的话应该用的就是D级支线了吧，那剩下的E级支线有什么用，林天不明白，所以要问清楚。
“金币可以兑换一些普通的物品，如果要兑换特殊的武器，或者别的东西，就必须要用到支线任务。”
我去，还这样带玩人的？没有支线任务很多东西那不是兑换不到？原本想靠着这个东西发财，现在看来事情不是那么美好。
建立口口群：144277803！！！
虽然不是想象之中的那么美好，但是用来赚钱还是可以。
林天回到小院也没有什么东西好收拾，只是想回来问问系统这个问题，现在既然问题已经问完了，该走了。
林天割破手指把血滴在储存戒子上，戒子一下就把血给吸收了，要祭炼法宝，第一种方法就是血祭，第二种就是心祭。
第一种方法也是最简单的，但是最不安全的，只要别人的功力比血祭的人功力高出三个境界就可以直接看到戒指里面放的东西，如果是法宝的话，高出三个境界就可以让血祭那人的法宝不不听他的使唤。
第二种方法是最麻烦是，也是最安全的，必须先把血滴在戒子上面，在用神识打入戒子内，形成一个第二分身，这个第二分身是没有思想的，你把钱存在银行里面，银行就相当于第二分身，帮你保管那笔钱，但是不能动你的钱，也不能把你取代。
所以在最开始林天身上没有储存戒子，因为如果别人的实力比林天高，看到林天储存戒子里面装的东西，就会起了贪念，怀璧其罪啊。
只要到达金丹期就可以运用心祭这个方法来祭炼法宝，林天祭炼完戒子，也开始祭炼法宝，法宝不是那么容易就能祭炼完成的，储存戒子林天能这么快祭炼完成那是因为这个戒子以前就是林天的，但是这把上品法器就不是那么容易的了，所以林天直接用的就是血祭，上品法宝林天还看不上。
这把上品法器的名字叫做：断天剑。
祭炼完戒子和法宝之后，林天把储存戒子里面的东西全部放进了系统空间里面，放在戒子里面也不妥当，这个戒子只是林天用来掩人耳目的。
随机林天想了想还有没有别的事情，发觉没有什么事情之后，林天向着宗门走去。
林天默默的走带宗门前，以为灰袍弟子就连忙跑上来对着林天说道：“少门主，宗门已经打开了，少门主可以走。”
宗门一直处于关闭状态，就是山门打阵，如果没有谁的特令谁也出不去，上次林天能跑出宗门，也是林天欺骗守门弟子的原因，当然林霸知道不知道那是另外一回事。
林天看着眼前点头哈腰的灰袍弟子，感慨想到实力的重要性，林天点了点头，就出了宗门。
在这个拳头至上的世界，只要你有实力，你让他做什么就做什么，他的老婆也可以是你的，如果你没有实力，就等着辈这个世界和谐掉吧。
林天也不急着去丹道星，去丹道星也不一朝一夕的事情，再说林天到了这个世界还没有好好了解一下这个世界，所以林天不急。
出了宗门林天就御剑飞行，天剑宗最出名的就是剑法，当然不是跟以前林天看到好多小说一样，什么要在丹田形成剑苤，什么人剑合一。
天剑宗的剑法是御剑，不是把自己练成剑人，御剑飞行比林天金丹期的时候与空飞行快的多，也节省真力很多。
荒城！！
在很久以前这个城市很繁华，也是这个星球最繁华的城市，但是就在八百多年前，一群妖兽攻打这座城，当时要不是天剑宗前辈们出来阻止，可以现在连荒城也没有了。
当时有一位道人偷盗一个妖兽的妖蛋，而那妖蛋的父亲就是妖族的一个大妖，嗜血金刚猴，属于神兽血脉，当时嗜血金刚猴带领着全族妖兽一起进攻荒城的原因就在这里，最后那位道人也交出了嗜血金刚猴的妖蛋，也放过了那位道人，最后事情才这样结束，但是荒城也变成了现在的荒城，那嗜血金刚猴就是住在离荒城不远处的蛮荒森林。
林天这个城墙上破落的城墙，城外坑坑洼洼的大坑，到现在还没有人去填平，城墙上面的守卫最少也是先天的修为，拿着先天修为的人来守城门，也只有修真界才做的出来。
林天教了一块下品灵石就进入了荒城，从外面看到破落的荒城，在里面还是很繁华的，但是跟以前比那就没有可比性了。
林天走在街道上，看着形形色色，匆匆忙忙的修真者，跟地球上没有什么区别，修真者为的是实力，地球为的是钱，权。
林天随便找了一家客栈走了进去。
“客官，您是打尖呢，还是住店？”店小二看到人马上笑脸相迎的跑了出来。
“打尖也要，住店也要，给我找个安静的地方，在上点小菜。”林天回答道。
虽然只要到了金丹期就可以不用吃饭，吸取天地灵气就行了，但是偶尔还是有修真者来到客栈吃饭。
“客官里面请。”店小二说完就往里面指引着。
林天被店小二引到二楼的位置坐着，店小二说道：“客观，您请稍等。”
“没事。”林天回答道，说完丢了一块下品晶石给店小二，店小二激动的说道：“谢谢爷，谢谢爷。”一块晶石都够店小二一年的工资了，店小二还从来没有收到这么多的赏钱。
也不知道是不是林天赏钱的缘故，还是这个店的速度本来就这么快，店小二刚刚出去一会，菜就马上送了上来。
“听说在蛮荒森林里面发现了一条神龙啊。”在林天旁边的以为年轻修真者说道。
“是啊，我也听说了，但就是不知道这是不是真的。”
“怎么不是真的，当时我师傅的师傅的师叔就亲眼见过。”
“真的啊，但是修真界很久都没有出现神龙了，至少要在仙界才看得到。”
“对啊对啊，你说这神龙出现在蛮荒森林干什么呢？”
“谁知道，但是我好像听说了很多人都往蛮荒森林去了，好像里面有什么很重要的宝物。”
“那我们也快走把，去晚了什么都没有了。”
“神龙，？”林天暗忖道。随即笑了笑，神龙林天是要去见识，就凭以前林天曾经是龙的传人。
林天放了一块下品晶石放在桌上走了出去，林天看到很多人都往同一个地方飞去，想必那个方向就是蛮荒森林了吧。
林天也驾驭气飞剑向那个地方飞去，一路上听到很多人都在谈乱神龙。
有的人说这条一直就住在蛮荒森林，只是一直没有人发现，现在能看到神龙那是因为神龙产子了。
还有人说这条神龙其实是蛮荒森林里面的一条蛟龙化形成了神龙，而看到神龙，就是因为那个蛟龙蜕变才能看见的。
还有人说神龙是从仙界下凡来的，就是为了带回神龙当年留在蛮荒森林里面的龙蛋。
反正众说芸芸，谁的话可信谁的话不可信就不知道了，神龙的一出生就是一爪神龙，一出生就是仙人的修为。
林天随着这些人一同飞到了蛮荒森林外围，林天看到森林外围已经有很多的人了，也看到了林天的二叔，林文。
林天也没过去，就混在散修里面，跟随着这些散修往蛮荒森林里面飞去。
一路上林天没有遇到什么事情，就连一个妖兽都没有看到，事情透着古怪，而别的散修和那些有宗门的人有些发现了不对，皱着眉头在想，有些什么也没有发现，还在和旁边的道友说说笑笑。
无知才是福？？
林天小心戒备着，蛮荒森林里面怎么可能没有妖兽，从进来到现在一只也没有，到底这些妖兽跑到那里去了？
林天现在胡思乱想也没有办法，只能跟着散修们一同飞着，看看妖兽们跑到那里去了，就在要到森林内围的时候，突然出现一道光幕挡住了林天他们的去路，最开始谁都小心戒备着，但是什么事情也没有发生，那道光幕还是一样的挡在面前。
突然有人一道光芒打上那道光幕，当光芒打到光幕的时候什么也没有发生，静悄悄的，随后越来越过的人向那道光幕打去，但是那道光幕还是纹丝不动，只是刚刚打到光幕的时候颤了颤。
带头林文开口大声的说道：“照这样下去，这道光幕会一直挡着我们，我们不妨同心协力，一起向光幕的一点打去。”
林文的话赢得了很多人的支持，都答应试一试。
“我数一二三，就开始一起打去。”林文继续说道。
“既然没有异议，我就开始数了。”林文说道。
“一”
“二”
“三”当林文数到三的时候，其余的众人全部拿出浑身解数，什么光剑啊，法决啊，神雷啊，符咒，全部都想那道的光幕的一点打去。
咔嚓！！
那道光幕出现了一条裂痕，林文看到裂痕继续说道：“马上就能打碎了，大家用点力。”说完，林文掐起法决，而身后的剑也飞了起来。林天开口：“御—万剑归宗。”
话音刚落，林文的剑，一变十，十变百，百变千，千变万，都向那道光明打去，其余的人也开始向那道光幕打去。
哗啦。！
那道光幕就向玻璃一样碎掉了，碎掉的光幕，让林天和其余的人都看清楚了里面，都目瞪口呆的看着！！！！！
你猜林天他们看到了些什么？
光幕里面全部都是妖兽，不管是没化形，还是化形了的，密密麻麻全部都是。
“跑。”不知道到是谁说了这句话，其余人开始争先恐后的逃跑，就连林天的二叔林文也不例外，就算这些妖兽的实力不怎么样，但是架不起群殴啊。
林天也驾驭起飞剑向外面逃去，而哪些妖兽对林天他们逃跑不管不问，就像没看见他们似的，任由他们逃跑。
跑了一会之后林天反映过来怎么没有一直妖兽追过来，林天停下来看了看，还真是一直妖兽都没有，难道他们没有追来？
“还愣着干什么，还不跑。”也许一位好心的修真者看到林天停住没有在跑了，就对林天说道。
林天也听到了那位修真者的话，林天也不去管，驾驭气飞剑就往回走。
“哎，不知天高地厚的年轻人啊。”那位修真者看到林天往回飞说道。随即摇了摇头继续向外围飞去。
林天不是不知天高地厚，那么多的妖兽，这么多人逃跑，怎么可能没有一直追出来，事情一定透着古怪，谁都有好奇心，可况林天呢。
林天一直驾驭着飞剑朝内围飞去，一路上看到很多修真者逃跑，对于林天往内围飞去看都不看一眼，当林天飞到那道光幕的位置时，这里已经没有一个人了。
林天面前全部都是密密麻麻的妖兽，没化形的是跪着的，化形了的盘坐着，好像在等待着些什么。
林天闪身到一颗大树背后，就这样看着这些妖兽，突然空间传来一道气势，险些把林天压趴下，林天心有余悸的拍了拍胸口，朝前面看去。
那些妖兽也全部地下了头，好像在迎接他们的王者一样，一会，一道身影出现在妖兽的上空，一道深蓝色的古袍，紫色的头发，带着花纹的眼睛的中年人。怎么看都看到诡异。
那位紫色头发的中间盯了盯林天藏身的那棵树，随后转向了地下的妖兽，林天吓的冷汗直流，就一个眼神都把林天吓的，就可知道这个紫色头发中年人的实力。
“封印的龙魂终于要挣开了，藏天，你的算计是成功了还是失败了？”紫色头发的中年人喃喃自语道。
封印的龙魂，藏天？这都是谁？难道这里有个龙魂被封印在这里，封印？封印在哪？林天看到在妖兽前面有一个祭坛，那就是封印？那个龙魂马上上就挣脱封印了？是谁有能力把龙魂封印？藏天？难道是藏天？但是藏天是谁？摸不清头脑的林天索性不想了，还是看看再说。
紫色头发的中年人掐着手印，一道道光线出现在他的手上，手上掐的法决越来越快，光芒越来越多，一道太极般的圆圈出现在中年人的面前，中年人说道：“去。”
那到太极图案就向那祭坛飞了过去，当太极图案接触到那祭坛的时候，光芒大作，一道刺眼的白光从祭坛放射出来，林天只好用手挡住了眼睛，才避免光芒刺眼。
当光芒消失的时候，一道金黄的神龙出现上祭坛上空，那神龙突然开头说道：“小蛮刚，你都这么大了？”
紫色头发的中年人接口道：“是的，霸天叔叔，离您被封印已经过去一万年了。”
“这么久了？藏天那小子在仙界混的怎么样了？”龙魂说道。
蛮刚就是那个紫发中年人说道：“现在藏天已经是仙界仙帝之一了。”
“哼！想不到我龙霸天居然交到这种朋友。”龙魂生气的说道。随后龙霸天开口说道：“小蛮刚，旁边的这位小朋友是谁？怎么灵魂里有龙神的血脉？”
蛮刚还没有开口，林天自动从树林的出来，“嘿嘿，我是打酱油的，你们继续，你们继续。”林天说完摸了摸脑袋傻笑道。龙神的血脉？难道中国人真的是龙的传人？灵魂理由龙的血脉？那就是说自己是从地球穿越来的才有，而附身的这个林天没有？
“霸天叔叔，我也不知道他是谁，我看到他有龙神的血脉才没有赶他走的。”蛮刚老实的回答道。
“呵呵，好久没有遇到这么可爱的小子了。”龙霸天呵呵的笑道。
我去？可爱的小子？我那里小？其实我一点也不小，还很雄壮里，林天心里嘀咕到。
“小家伙，过来吧。”龙霸天说道。
林天看了看密密麻麻的妖兽傻傻的笑了笑，刚想开口，就看到那些妖兽让开了一条路。林天也只有摸摸头走了进去。
龙霸天也变成了人型，开口说道：“小蛮刚，叫这些妖兽散了吧。”
“是，叔叔，还有叔叔，能不能别叫我小蛮刚，我都一万多岁了。”蛮刚说道。
“呵呵，算了算了，不叫就不叫吧。”龙霸天笑呵呵的说道。
蛮刚一降落地上就变成本体叫了一声之后，这里的妖兽开始陆陆续续的朝外围撤退。
林天看到蛮刚变成本体的时候大叫了一声：“嗜血金刚猴！！”
蛮刚连忙走到林天旁边，手搭在了林天的肩膀上，就向兄弟一样说道：“有什么惊讶的嘛。“
“怎么能不惊讶，神兽也。”林天嘀嘀咕咕的说道。
“呵呵，其实神兽也很常见的，神兽也是有等级的，分为初级神兽血脉，中级神兽，高级神兽和超级神兽血脉，我恰恰是高级神兽。”蛮刚抬了抬头骄傲的说道。
“别用那种眼神看到我，高级神兽也不多见，而超级神兽也就是像龙啊，凤凰之内的，少得不能在少了，想必你也看不到。”蛮刚看到林天那种鄙视的眼神解释道。
“切，还看不到，在这我不就是看到了吗？”林天看到他们也好相处，就揶揄的说道。
“呃，这是例外这是例外。”蛮刚泱泱的说道。
“那小子，你怎么灵魂里有龙神血脉，身体里面怎么没有？”龙霸天开始问道。
“额…”林天左看右看也没有回答道。
随即龙霸天一挥手，一道五彩颜色的光罩就把林天三人罩住说道：“说吧，除非实力搞过我的能探听到我说话，其余的人没有可能听到。”
林天也放心了，开口道：“你们知道不知道地球？”
“地球？没听说过？霸天叔叔，你知道吗？”蛮刚想了想问龙霸天说道。
“地球？”龙霸天想了想问道：“是不是那个星球百分之七十都是海水？”
“对，对，就是这个。”林天激动的回答道，林天看龙霸天知道地球的信息，那不是就代表自己以后能回去了？
“如果这就是地球的话？那我就知道。”龙霸天说道。
“我其实是地球的人，而地球有很多国家，我是地球上中国人，也叫华夏人，也叫炎黄人，但是我们都自称自己为龙的传人，但是我不知道为什么在我睡醒的时候就到了这个地方，还俯身在这个身体里面了。”林天真真假假的说道。
“哦？照这么说的话，你的灵魂来自与地球，身体确实这个世界的？”龙霸天问道。
“是这样的。”林天说道。
“如果你真是来自水星的话，也就是地球的话，你还真有龙神的血脉。”龙霸天说道。
“当年，龙族一族都在水星生活，水星不属于修真界，不属于仙界，也不属于神界，是独立的一个地方，而以前的龙族栖息地就在龙族，当时在那里星球没有别的人，只有龙族，当时龙神用自己的心血创造了人类，也应该是你所说的华夏人，但是那个星球的灵气日益淡薄之后，我们龙族就搬离了那个星球。”龙霸天解释道。
“那我还有没有回去的可能？”林天着急的问道。
“我想应该不可能了，自从龙族搬离水星之后，就在也找不到水星的坐标了，就好像从来没有出现过一样。”龙霸天解释道。
“哦，”从希望到绝望的林天伤心的回答道。
“现在你这样已经是一个很危险的地步，如果有仙界的人下凡的话，看到你这样就知道你是夺舍别人重生的。”龙霸天说道。
“那怎么办？”林天也开始慌了。
“唉，算了吧，跟你也是有缘，就把当初提炼出来的一滴心血送给你吧。”龙霸天说道。
“提炼的心血？哪有什么作用？”林天问道。
“这滴心血是以前我还有本体的时候提炼，现在本体已经没有，只剩下一道龙魂，这滴心血对我来说也没用什么作用了，如果你融合了这滴心血，你已经就不怕别人能看到是夺舍别人的身体了，如果你有了龙神血脉，你提升实力也会快一点，身体也会变的更强硬，别人最多能看出你得到的是龙神的传承，而不是血脉。”龙霸天解释道。
“如果送给我，需要我为你做什么事情？”林天一直相信天下没有白吃的午餐，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
“呵呵，你那点小心思我还不知道？看在你是水星的人才送给你的。”龙霸天说道。
“额，那谢谢前辈了。”林天脸红的说道。
“呵呵，本来你就有龙神的血脉，也不用叫什么前辈之内的话，就跟这蛮刚叫叔叔吧。”龙霸天看着林天笑道，也许林天是从水星来的，使得龙霸天看林天的眼神也满是慈爱。
林天心里暖烘烘的：“好的，霸天叔叔。”
“喂，小子，你叫什么？说了这么久我连你名字都不知道呢。”蛮刚说道。
“我叫林天，叫我小天就行。”林天摸摸头说道。
“我就认你这个朋友，我叫蛮刚。”蛮刚说道拍了拍林天的肩膀。
林天很早就想问龙霸天一个问题，现在也适合问了：“霸天叔叔，您为什么会被封印在这里呢？”
龙霸天看着天上，慢慢的回忆说道：“唉，当初我还在仙界的时候，跟一个叫做藏天的修真者认识，当时我的境界在仙君境界，而藏天也是一样的仙君境界，当时我跟藏天两很投缘，之后慢慢的成为了朋友。”
龙霸天顿了顿继续说道：“在有一次，我和藏天发现一座古遗址，那是神界留下的，当时我和藏天两个费尽千辛万苦终于把古遗址的阵法破了，进入古遗址之后发现里面就只有一件下品神器，而这个下品神器这件事情的罪魁祸首。”
“龙族的身体本来就很强悍，其实不用什么神器之内的东西，都是靠着自己的身体肉搏，当时本来我就不要那把神器的，但是藏天那贪心的人，为了神器居然暗算与我，我也没有想到，两人之间的友情就被一件神器而破坏，当初被藏天偷袭之后我受了重伤，藏天拿了神器之后还是依旧不肯放过我，居然还想要我龙血龙肉。”龙霸天说道这里已经是怒吼的说出来。
“最后身受重伤的我，岂是拿着神器藏天的对手，我知道藏天不敢真真正正杀我，只敢把我封印，如果我灵魂消散了，在神界的龙族就会发现我的灵魂玉牌的碎裂，就会到仙界来查探，所以最后藏天只能在修真界把我封印。”龙霸天说道。
“而今天我才从封印里面出来，现在实力也不如以前，现在只有仙皇的境界，也不是仙帝藏天的对手，就只有用本名神通召唤在神界的龙族下来把自己接到神界。”龙霸天落寞的说道。
“霸天叔叔，你放心吧，有朝一日我一定会为你报仇的。”林天说道。
“呵呵，其实你有这个心就好了，小天，盘腿坐好，专注心神，好成功的融合心血。”龙霸天说道。
林天听话的盘坐好，龙霸天手一挥，一滴散发着金色光芒的心血出现在龙霸天的手上，龙霸天把心血往林天头上一扔，马上上散出金色的光芒把林天笼罩。
（唉，日子难过啊，两天向工作的地方讨工资都没有讨到，最后发火才给你，真的是，都是欺负老实人？拿了工资就马不停蹄的去买了火车票回成都，挨，幸苦啊。）
林天感觉到全身撕裂的痛，想叫也叫不出来，晕也晕不掉，只能忍着，这种撕裂的痛感让林天一直处于。
龙霸天的心血逐渐的融合到林天的身体里，浓厚的金色光芒越变越淡，最后只剩下一层淡淡的金色。
龙族的心血不是那么好融合的，何况还是龙霸天精心提炼出来的心血就更不容易了。
幸好林天的灵魂还存在这龙神血脉，要不是这样，林天的身体也不能支撑到现在，早就崩溃了。
但是只要融合了心血，得到的好处肯定是很多的，虽然让林天的实力实质上的提升是不可能，但是从金丹期初期到中期还是可以的。
“呃，真痛啊，完了么？”林天迷迷糊糊的说道，刚说完这句话就昏了过去。
“叔叔，小天没事吧？”蛮刚在一旁问着龙霸天说道。
“呵呵，没事没事，只是这小子的意志还是有点薄弱，这点小痛苦就晕了过去。”龙霸天幸灾乐祸的笑道。
“额~~~”蛮刚看到龙霸天的笑容背后冷飕飕的。
“呃，”过了许久，林天转醒了过来，握了握拳头，感觉全身的实力又翻了一倍，果然！！林天看了一下自己的境界已经到了金丹中期了。
提升实力还是很快啊，但是如果可以让林天选择的话，林天还是愿意慢慢来提升，也不要那种死去活来的滋味，想一想心里都在打冷颤！
“呵呵，小天，醒了啊，不是我说你，你应该锻炼一下自己的意志了，这点痛苦都受不了。”龙霸天推开门看着林天躺在床上发呆。
林天浑身又打了一个冷颤：“霸天叔叔啊，你还真是坐着说话不腰疼，这哪里是一点痛。”林天看着龙霸天幸灾乐祸翻了翻白眼道。
“呵呵，你现在这个身体里也正式拥有龙神血脉，感觉到有什么不同了吗？”龙霸天也不计较。
林天感觉了一下身体不屑的说道：“不就是提升了一个小境界和身体强壮了一点嘛。”说完林天还小声嘀咕了一下：“又不是什么好大不了。”
龙霸天还笑眯眯的面孔一下就变成了多云转阴，走到林天面前，拿出手狠狠的敲在了林天的头上。
林天痛的怪叫一声从床上跳了起来，看着龙霸天那阴沉的脸，林天讨好的笑道：“叔，开玩笑的开玩笑的。”
“哦？开玩笑的，我也给你好好的开一次玩笑。”龙霸天阴笑着向林天走去。
“啊，叔，你大人有大量，饶过我吧。”看到龙霸天来真的了，林天只好苦着脸笑道。
“哼，这次就饶了你，如果还有下次。”龙霸天哼道。
“我保证，我保证没有下次了。呵呵。”林天傻笑道。
“现在才提升你一个境界那是因为心血的用处你还没有用到百分之一，当然才提升你这么一点，如果你能全部发挥出来，达到渡劫期那是很简单的事情，但是你的身体都可以相当于中品法器了，也就是说中品法器一下的法宝你都可以无视。”龙霸天说道。
“呵呵。”林天还能说什么，只能摸着头傻笑呗，如果要是别人能有这样的好处，那还不开心死，但是林天恰好就不在此列，林天有系统，只要有支线和金币现在就能提升到神界去也不是不可能的事，但是就是没有金币和支线啊。
“既然已经醒了还不滚起来。”龙霸天对着林天叫道。
“啊，马上起来，马上起来。”林天从床上跳起来说道。
林天跟着龙霸天出了屋子，看到蛮刚正在外面坐着喝酒小酒，林天看到这里的一切，瞬间迷茫了起来，我来到这个世界要干什么？拥有了强大实力又能怎么？
龙霸天看到林天眼睛一下就迷茫了出来，就知道林天遇到心魔了，如果能自己走出来，那好处多多的，如果林天迷失在心魔里面，那林天就会变成一个行尸走肉，相当于地球的植物人。
“我来这里干什么？有实力有能怎么？有实力也不能回到地球？”林天感觉到与这个世界格格不入。
“哼！就知道要钱，要钱的时候你才会想到我，一打电话就是要钱，我看你有钱了连姓什么都不知道了。”林天在地球的父亲说道。
“没没，我不是不给你打电话，每次给你打电话，每次都是你骂我不争气，我那里还敢给你打？”林天回答道。
“那你给我打电话干什么，想要钱吗？我那里来的钱？”林天父亲吼道。
“不就是问你要钱吗，至于这个凶吗？每次都想好好跟你说话，但是每次都是扯上一两句，你就开始发火，我生出来就是让你骂的吗？”林天也跟着吼道。
“你那么能干，那你还打电话找我要钱干什么？”林天父亲说道。
“就是找你要点钱吗？至于这么啰嗦吗？那你给不给嘛？”林天说道。
“这是最后一次，下次我不会在给你钱了，就是饿死在外面我也不会给你。”林天父亲说道。
“饿死就饿死，就是我死在外面也不管你的事，就是问你要点钱都这样。”林天说道。
“你问我要的钱还不多吗？那里有你这么败家的儿子？给你找到工作上班，你上两天就走了，你翅膀硬了，还找我干什么？”林天父亲说道。
“我懒得跟你争，你到底给不给？”林天不耐烦的说道。
“这是最后一次，银行帐号发给我。”林天父亲说完这句话就挂完电话了。
林天看着这些画面，感觉自己真不是人，自己的父亲辛辛苦苦在外面挣钱，自己就坐享其成，而父亲都五十多岁了还在外面大着小工，林天眼睛一下就红了，跪在地上说道：“爸，儿子不孝，从来没有让你开心过，从来没让你享受过福，我儿子的错。”林天说道这句话，突然想起自己有系统，别人不能找到地球的坐标不一定自己找不到，但是等自己回去，会不会物是人非？
但愿修真界跟地球的时间不同吧，“心魔，你给我滚吧。”
林天本来迷茫的眼睛一下变得坚定起来，一定要回到地球，一定要让父亲不再劳累。
林天感觉这个世界都不一样了，虽然那山还是那山，那水还是那水，但是明显跟以前不一样，要说出来，林天也不知道怎么说。
而林天的境界已经到了元婴初期，但是真元还是在金丹中期，境界难升，真元易啊。虽然林天不用感悟也行，只要兑换到那个境界，感悟自己就会到林天脑袋里。
蛮刚走过来说道：“小天，好样的，我就说小小心魔怎么可能拦到你。”
龙霸天走过来一下敲在了蛮刚的脑袋上：“你还说，刚刚是谁急的上窜下跳的。”
蛮刚摸着头笑呵呵的说道：“那是我紧张嘛。”
林天看到这一幕心里充满了感动，：“我不这是没事嘛，如果我要是死了，那全修真界的美女都会伤心的。”林天臭屁的说道。
突然龙霸天面色一正对着林天和蛮刚说道：“小天，蛮刚，我要去神界了，以后到了神界在聚吧，小天，以后到了神界，一定要来找叔啊。”
林天刚想说些什么，天上出现一道霞光，照到了龙霸天的身上，龙霸天也跟着慢慢的往上升。
龙霸天向着林天挥手道：“小天，再见。”
龙霸天的话刚刚说完，天空中的霞光和龙霸天一起消失不见。
林天看到龙霸天消息心里默默的说了一句：“放心把，霸天叔叔，我很快就会到神界的。”
“小天，既然霸天叔叔已经走了，我也要走了，你是跟我一起回蛮荒还是？”蛮刚不确定的问道。
“呵呵，我还是不跟你一起去蛮荒了吧，在外面我还有事要做。”林天笑着婉拒道。
“好，既然你这么说了，我就不在说什么了，这个玉符你拿着，如果有什么事，就捏爆这个符，我会及时的赶过去。”蛮刚说道。
林天接过玉符对着蛮刚说道：“谢啦，我先走了？”
“走吧走吧，有空回来找我。”蛮刚说道。
“呵呵，有空一定来。”林天说道。
蛮刚听完林天的话刚刚想往蛮荒内部飞去，林天突然叫住了他说道：“蛮刚，我觉得你的头发好丑！”林天说完马上驾驭起飞剑就往外面跑去，在不跑会受伤啊。
“呵呵，这小子。”蛮刚看着林天跑路笑道，转过身，蛮刚喃喃自语道：“真的有这么丑吗，看来回去要换一下。“蛮刚遥遥头就往内部飞去。
“啊~~~终于出来啦。”林天站在蛮荒森林外面狼吼！！
要去丹道星必须要在古晨星主城做传送阵，而且还不是一下就能传送到丹道星，必须一站一站的坐，还真麻烦。
古城！
也是古晨星的主城，取名古城也是因为古晨星的原因，没个星球都有传送阵，每个传送阵都必须在主城，所以主城是最繁华的地段。
林天站在城门口看着古晨星的主城，何其雄伟，一座大山一样竖立在这个地方，像雄狮一样的威严俯视的大地，就像这个城市是主管大地的，高耸到云端的城墙，显得很是巍峨，给人的感觉除了沉重还是沉重！。
守城门的人手跟荒城的相比高上不只一个层次，连守门的人员最少也是金丹初期的修为，十人为一对，队长必须是金丹中期的修为，十对为一组，组长必须是金丹后期的修为，就足以可见这座城市的繁华，想必也没有人敢在这里闹事，除了守门的人员外，城内还有别的巡逻员，能在城内巡逻的肯定比守城门的人员修为还要高，听说，此城的城主是一位分神大圆满的高手坐镇，所以没人敢在这里闹事。
林天叫了进城费就走进了这座城市，从外面看来这座城市应该很大，但是林天走到城内的时候才发现这座城市不只大，而且大的离谱，一眼望去都看不边，能看到最远的地方就是在主城中央的城主府。
林天也在街上随便逛了逛，刚刚从蛮荒森林里面出来，也不急着马上走，至少也在休息一晚在说。
林天走到离城主府东西的区域，别人也称这里为东区，东区的人口明显比其他区域的人口多的多，密密麻麻的都是修真者，东区作为修真者交换和买卖的地方，才让这里的人比别的区人多很多。
林天走在东区的道路上，路边全部是这些修真者摆放买卖的东西，虽然有些东西在别的修真者眼里很有价值，但是到了林天眼里就兴趣缺缺，这些东西林天如果从系统里兑换也要不了多少金币，林天能有兴趣才怪呢。
林天看了看天空，看到太阳正在中央，凭这个就知道现在应该已经是中午了，虽然修真者可以不吃也不会死，但是很多人都会为了口欲来吃饭。
恰好，在林天前方就有一家酒店，林天走了进去。
“这位爷，请问是吃饭还是住店。”一位看似店小二的人连忙跑出来介绍道。
“都要。”林天说完就丢了一块下品晶石给店小二当小费，店小二只是惊讶了一下就收了下来。
林天看到店小二只是惊讶了一下就把晶石收了下去，有点不解，但随即就明白了，这里怎么可能跟荒城相比，这里人流量那么大，大方的人肯定也不少。
“给我找个安静的座位。”林天吩咐店小二道，上次饭才吃了一办就被神龙的事引到蛮荒去了，所以还没有好好尝尝有什么好东西。
店小二连忙把林天引到二楼包厢出，林天走进包厢，满意的点了点头，这个包厢恰好靠近窗口，从窗口望去，看到街上的人。
店小二也把这家店的菜单拿了上来，林天奇道：“呵呵，酒店里有菜单都流行修真界了？”
林天拿起菜单看了看，里面的东西对于别人来说有点贵，但是对于林天这样的仙二代来说，还是很便宜的。
随便叫了几个小菜，当让说的事小菜，其实都是些野兽或者妖兽的肉，吃起来比地球上的猪肉有味道多了，看来以后每到一个地方也要找一家酒店吃吃，以前没钱，什么都敢去买，害怕买了就没有生活费了，现在林天不需要担心这些了。
林天等着店小二把菜送上来之后，又丢了一块下品晶石给店小二，店小二忙着说：“谢谢客官，谢谢客官。”说完就把门给带上了。
林天也不用筷子，直接用手抓着就开吃，吃几口菜喝一口酒，林天想过这样的日子已经很久了，反正现在也没有人看到，大口吃肉大口喝酒才是真爷们。
如果林天的这份吃香被林天的父亲林霸知道了的话，不知道会不会牙齿都惊讶的掉光。
以前的林天吃饭是很文雅的，就像在品一样，绝对不会这么粗鲁的吃法，要是让林天这样文雅吃饭的话，比要了林天的命还难受。
吃饱喝足之后，店小二把林天引到三楼的住房，林天给了一块上品晶石就让店小二走了。
一块上品晶石足够林天在这里吃喝住三天了，林天现在是大款，也不在意，打开了门，进了房门之后，林天也把门给关了，这家客栈还是可以的，就说这间房子吧，显得大气，也没有用金钱来装饰，很是适合。
林天来到这个世界以后都没有正正经经的睡过一次，都是用修炼来代替的，所以林天也很想尝尝睡觉的滋味了，林天倒在床上，一会就能听见林天均匀的呼吸声，明显，林天已经睡着了。
到了第二天天大亮，外面也是喈喈攘攘人群的时候林天才慢慢转醒，林天坐在床上，打了一个哈欠，伸了一下懒腰说道：“唉，这觉睡得真好。！”
林天从房间里面出来，就看到昨天接待林天的店小二，随即，林天叫住了店小二，吩咐店小二给自己送点小菜来，而林天自己走到昨天二楼靠窗的包厢坐下等着。
等林天吃完饭的时候，林天慢悠悠的从客栈出来，向着城主府出发。
林天去城主府干嘛？传送阵肯定在城主府呗。
等林天把刚吃进肚子里的东西消耗完之后，终于走到了城主府，主城就有这个不好，不准在城内飞行，除非你有渡劫期的修为才可以。
慢就慢点吧，林天无所谓，本来林天天生的就是懒惰的性子，林天看到城主府旁边一个大厅，一条长龙弯弯扭扭的排了很长一截。
我勒个去？？？
全部都是用传送阵的？那要排多久？
本来林天是不准备走后门的，但是现在看来不走后门也是不行了，林天看着一条长龙默默的说道：“别了，可怜的修真者们，哥去走后门了。”说完还幸灾乐祸的笑了起来。
林天走到城主府门口，就有两个门卫走了出来对着林天说道：“这是城主府，闲人免进。”
林天深知阎王好过，小鬼难缠的道理，就拿了两块上品晶石出来，丢给两个门卫，说道：“大哥，你们挺累的吧，这个就拿去喝酒吧。”
“嘿嘿，看你小子还懂事，说吧，来城主府有什么事。”门卫说道。
“还请两位大哥能否通报一声城主就说林天拜访。”林天笑道。
“城主不是你相见就能见的了的。”门卫说道。
林天又拿了两块上品晶石出来对着两个门卫说道：“两位大哥帮帮忙，你帮我通报一下城主，如果城主不见我，我立马就走。”
也许是林天又拿了两块上品晶石出来，就笑着对林天说：“好吧，看在我们这么久交情的份上，我就帮你通报一声，如果城主不见你就别怪我了啊。”
还这么久的交情，屁才跟你的交情：“呵呵，两位大哥，这几我知道我知道。”
“恩，”那位门卫恩了一声之后就朝城主府里面走去。
等了一会，进去的门卫惊讶的看了一眼林天就说道：“林公子，城主有请。”
林天跟随着门卫朝城主府走去，当林天要走到大厅的时候一声爽朗的声音从大厅里面传来：“哈哈，小天，今天怎么有空来看叔啊。”
还没走近去，一位中年人（怎么还是中年人？？）从里面走了出来，他就是城主府的城主，古道明。
古家正是这座城主的守护者，也跟天剑宗就很好的关系，古家从古到今一直都是古城的城主，而这一代的城主就是古道明，跟林天的父亲林霸从小一起长达，不是亲兄弟更胜亲兄弟。
“道明叔，你这样说就不对了，我今天可是专程来看你的。”林天也笑着说道。
“你小子我还不知道？你是要用传送阵才来我这里走后门的吧，你母亲现在好多了吗？”古道明关心的问道，眼睛里还闪烁着忧伤，恰好林天看见了，看来自己这个道明叔跟自己的母亲还要不得不得说的故事哦，林天眼睛闪烁着八卦的火焰。
“唉，母亲还是老样子，所以我才去丹道星找外公炼制还魂丹啊。”林天回答道，随后林天又悄悄的问古道明：“道明叔，我问你个事啊，你当然跟我母亲是什么关系啊？”林天说完还眨了眨眼，对着古道明笑道。
“你小子还来打听大人的事，你要去丹道星？唉，小天啊，这一路肯定很多危险啊，以你才金丹中期的修为，起不了多大的作用的。”古道明还对林天劝道，看向林天的眼睛也满是慈爱。
以前古道明跟林天的父亲林霸同时喜欢上了林天的母亲，最后还是林霸抱得美人归，直至现在古道明也还没有找道侣，古道明没有道侣也就没有儿子，所以把林天这个侄子当成自己的亲儿子来对待。
“道明叔，这些我都知道，但是自己现在不出去闯一闯，以后还是一样要出去的。”林天说道。
“唉，既然你这么说了，拿你就小心一点，我这里有一件上品灵甲，你就拿去吧。”古道明关心的说道。
“呵呵，叔，那件灵甲是你一直带着的，况且我出来的时候父亲也给了我灵甲的，所以，道明叔，你不用担心啦。”林天说道。
“好吧好吧，你都这样说了，叔就把这件灵甲给你留着，什么时候你想要，你就来拿吧，你要同传送阵吧，跟我来吧。”古道明说道。
林天笑嘻嘻的跟在古道明身后，林天的那股八卦之火也还没有熄灭，一路上扯着古道明问东问西的，问的古道明冷汗直流，古道明该怎么说，说我跟你父亲争女人，你父亲争赢了，我输了？
最后林天用尽浑身解数也没有从古道明嘴巴里敲出一点什么，看来只能以后回去问父亲了。
就这样说说笑笑的，古道明吧林天带到了传送厅，给负责传送的人员交代了一下，对林天说道：“小天，我跟传送员说了，你直接去就行了，那叔先走了，记得有空要来看叔啊。”古道明说道，说完就走了。
林天向着传送阵走去，那传送员看到林天来了说道：“林少爷，走到传送阵中间即可。”
林天走到传送阵中间，那位传送员对着林天说道：“林少爷，我开始启动传送阵了？”
“启动吧。”林天话刚刚说完，林天眼前一黑，感觉全身一失重，这种感觉很不好，失重很快就过去了，林天知道自己到了，传送阵难受是难受，但是速度快啊。
林天眯了眯眼，大量了一下传送到的地方，这个地方林天还是有点熟悉的，隔着古晨星没多远，以前林天常常跑到这颗星球来。
紫微星！
跟地球上的神话小说中的一颗星球名字一样，如果古晨星是五级星球的话，紫微星只能算得上是三级星球，星球的算法在于这个星球的资源，在于这个星球的人气，在于这个星球的宗门。
紫薇城！
是这主城的名字，每个星球的主城都更这个星球的名字有点相关，紫微星盛产紫月草，全身紫色，身长两页，紫月草是筑基单的必要材料之一，其他星球的修真者来到这里大部分都是为了紫月草。
基本上很多珍贵的材料都会拿到紫微星来拍卖，紫微星有一个很大的拍卖会场，修真界也有商会，而修真界有两大齐名的商会，分别是：奥尔商会和金沙商会，紫微星上面的大型拍卖场就是奥尔商会的拍卖场，每年拿到这里来拍卖的物品全部都是奇珍异宝。
林天对这个拍卖会也有兴趣，也想去参加，看看能不能淘到什么好东西。
林天随便找了一家客栈，客栈是每个星球的都有的，凡人也是一样，每个星球的凡人是站大多数的，这里的凡人最少就开始修炼武功，所以这里的凡人最少也能活过两三百岁也不稀奇，前提是没人谋财害命。
第二天正好就是奥尔商会的一次大型拍卖，林天第二天一大早就爬起床，向着奥尔商会拍卖会所吊儿郎当的走去。
一看林天走路的姿势就知道是流氓，但是在修真界还是很新颖的，路边上一个个都古怪的盯着林天走路的姿势就能知道。
看见面前一座豪华大气的建筑物，林天知道自己的目的地到了，看到门前挂着：奥尔商会拍卖会所，林天抬脚往里面走去。
像林天这样没有请帖的只能坐在观众席上，当然，这个拍卖场有单独的包厢，不是观众席可以比的，反正林天也不计较这些，随便找了一个靠近前面的位置坐下，幸好林天来的时间比较早，不是一会肯定还有人没座位。
时间就这样不知不觉的过去，其余人也慢慢的走进会场，那些修真界都交头接耳的谈论这些谈论那些，就算两人不认识也一样。
奥尔商会拍卖会一共有十个包厢，这里每个包厢都是大人物才能坐进去的，会场的灯光一下就点亮了，林天就知道，拍卖会开始了。
“各位道友，各位前辈，欢迎来参加奥尔商会拍卖会，今天由鄙人来主持拍卖。”一位老头走向前台说道。
“好了，我废话也不多说了，以免浪费大家珍贵的时间。”主持人继续说道。
“今天我们拍卖的第一件物品就是：上品法器：锁魂索。”主持人说道，完了顿了顿：“这锁魂所有什么用处了，且听老朽慢慢道来，这锁魂索顾名思义，就是能锁住别人的灵识，当然前提是被索的人不超过元婴期，好了，大家都知道这件宝物的功能了，下面开始拍卖，这件物品起家一块上品晶石，加价不少于十块中品晶石。”
随着主持人的花落，场面开始叫起价来。
“一百五十快中品晶石。”马上就有一位喊道。
“这位道友出价一百五十快中品晶石，还有没有加价的，还有木有！！！”主持人说道。
“两百块中品晶石。”主持人话音刚落，就又有一人喊价。
“两百块，两百块了，还有没有加价的。”
“二百五十块。”
“三百块。”
“三百五十块。”
“五百块！！”
“这位道友喊价五百块，还有没有。”主持人喊道。
“一。二。三。成交。”主持人钉锤的交道。
“刚刚拍卖的武器，现在拍卖的是报名的，如果你跟同一境界的人拼斗，最后谁都没有真元了，恰好你有回复真元的丹药，那你们想想后果会怎么样？没错，现在拍卖的就是回气圣品：回元丹，金丹期服用一粒，真元立马回复满，元婴期回复一办，四百块中品晶石一瓶，这里有三瓶，起家十二快上品晶石，还等着干什么，叫价吧。”主持人蛊惑道。
当然主持人的这句话也引起了效果，这不就是。“十五块上品晶石。”
“十六块。”
“十七块。”
“二十块。”
“还有没有加价的，这是关于性命的东西啊，晶石没了还可以再挣，如果姓名没了，那就真正什么都没有了。”主持人似乎不甘心才拍卖这么一点。
对啊，晶石没了可以在挣，命都没了那还要晶石干什么？？
“二十五块上品晶石。”
“三十块上品晶石，我是紫薇城东区成家的大少爷，你不许跟我争。”
“三十五块上品晶石，你是紫薇城东区成家大少爷，我还是西区黄家大少爷，跟你争又怎么？”
“你……好，五十块上品晶石。”
“五十一块。”
“六十块。”似乎是东区成家大少心情很不好，别人一开始加价，就顶上。
“六十一块上品晶石。”
“黄浜，你是不是真的要跟我争？”成家大少爷说道。
“成逐，我争了又怎么样，难道你还敢我怎么样吗？”黄家大少爷说道。
“好，这是你逼我的，一百块上品晶石，我看谁跟我争。”成家大少爷刚刚说完这句话，骄傲的抬起头，不屑的看着黄家大少爷。
“呵呵，那我不争你，这个回元丹，就送给你这个败家子吧，你还是等着回去挨骂吧，哈哈。”黄家大少爷笑道。
“你……”成家大少爷脸色被气成猪肝色，随即，甩了甩袖子，对着黄家大少爷说：“黄浜，好，你给我记住，千万别让我找到机会。”说完成家大少爷拂袖而去。
这件插曲很快就过去了，必进这个的小打小闹上不了台面，也没有人在意两个耍宝的。
拍卖会一直进行着。
“这件东西是从静寂岭带回来的，我们这里的鉴定专家也不知道这是什么东西，但是，我想必进是从静寂岭带回来了，再差也是一个宝贝吧，起价一百块上品晶石，叫价不少于十块。”主持人说道。
林天看到主持人拿出来的那样东西，好像是一把断剑，还是年代太久了，都变得模模糊糊认不清楚了，也不知道是不是断剑，我想如果这把真的是断剑应该没用处吧。
虽然林天这么想，但是林天还是用系统鉴定了一下。
“风灵剑：品阶：仙器，残！”
哟嚯，还真一把仙器应该能兑换不少金币吧，林天眼睛眯了起来，显然对这把断剑很有兴趣。
静寂岭果然盛产好东西啊，随便带出来一样东西都是仙器，自己是不是也该去凑凑热闹？
还是缓一缓吧，等到了出窍大圆满在进去。
（妈妈了，气残了，写了那么多，不小心点错了，又要重写，天啦。）”一百块。”
“两百快。”
“三百块。”
场面叫的很激烈，叫价一个比一个高，林天现在也不是出手的时候，大人物不都是最后才出场的么？
“四百块。”
“五百块。”
“一千块。”一道声音从观众席上传来，一下就把价格提升了一半，使得很多人都不敢叫价了。
主持人心里那个急啊，你叫的越凶我心里就越开心，如果你不叫了，我怎么提成。
“各位道友，只要是从静寂岭拿回来的东西没有一件不是好东西，好宝物，如果你们不叫价的话，虽然我们拍卖会鉴定不出来，我们拍卖会都鉴定不出来的东西肯定是好东西啊，如果你不叫价，被别人买回去了是好东西的话，你们不是后悔死，还有没有人叫价？”主持人继续的蛊惑道。
我去？好东西，好东西你们拍卖会会鉴定不出来？如果真的有鉴定不出来的好东西你们会拿出来拍卖？就凭这个长相谁相信这个是好东西？除非是傻瓜，当然有系统在手的我不一样啦。
林天感觉自己都像一个收废品的了，从得到系统开始就一直在收破烂，如果以后林天真的混不下去了的话，林天自己打造一架三轮车，一边骑着，一边叫着，收破烂啊，收破烂啊，有没有人卖破烂？
当然修真界的傻瓜还真的是很多，都不知道是什么东西，就横冲直撞的跑去买，这不，又有人开始叫价了。
“一千一百块。”
“一千五百块。”刚刚叫价的那位，现在又提升了四百块，叫到了一千五百块，想一想一千五百块上品晶石就能兑换大少下品晶石啊，都不知道够一位散修修炼多久的了。
那位叫价一千五百块的人以为这件东西特定是他的了，突然，一号包厢里面传来一声苍老的声音叫道：“两千块。”
当时叫价一千五百块的那位就焉了，既然是坐在一号包厢的里，肯定是自己得罪不起的人，所以这位仁兄不敢在叫价了。
主持人好像也是知道这件包厢的人有大来头，也不蛊惑别人叫价了，只不过过场的叫了一句：“还有没有人加价。”
主持人看到没有人加价，就开始报数：“一，二。”主持人刚刚想数三的时候，林天就叫道：“两千五百块。”别人也许不敢叫价，但是林天敢，林天可是正宗的仙二代。
如果惹到了林天，林天过去就是一句：“我爸是李刚……啊，不对，是林霸，别人还不翘起屁股让林天打。”
一号包厢里面的人以为这件东西百分之百是自己的了，哪知道还是有人叫价，一号包厢里面的老者也跟着林天叫着价钱：“三千块。”
林天当然不能让啊：“三千五百块。”
一号包厢里面的老者刚刚还想叫价，就被林天的话给打断了：“我想你应该也不知道这是什么东西吧，这东西你买回去也是白费钱，不如让给我。”
“呵呵，让给你也行，看你的样子好像知道这个是什么吧，可否告知与我？”一号包厢里面的老者说道。
“爷爷，你怎么……。”一号包厢里面传来一声女孩的声音。
“小芸，怎么做爷爷知道。”女孩的话还没有说完就被老者打断了下去。
“呵呵，既然前辈你想知道也行，但是能不能先让小子把这件东西拍卖了，在告诉你。”林天笑道。
“呵呵，随你便。”老者说道。
主持人也知道想在叫价已经是不可能的了，也不叫蛊惑别人，开始了报数：“一，二，三。成交。”
“呵呵，小友，既然这个东西已经是你的了，那现在可以满足老朽的好奇心了？”一号包厢里面的老者说道。
林天看到因为一号包厢里面的一句话，让其余的人都往自己这里盯来，林天突发奇想的想试一下恶搞的感觉就说道：“别这样看这人家，人家会害羞的。”说完林天还掐着兰花指，拍了拍空气，假装害羞。
林天看到其余的人额头集体出现了几跟黑线，也不在恶搞下去就解释道：“这东西我还真知道是什么，这其实是一把仙……剑。”
林天说仙剑两个子的时候，还故意顿了顿。
看吧，林天的话刚刚说完，大厅的人开始吵上了，早知道我就买下了，居然是仙器，仙器啊？
林天看着这些修真者看着自己的眼神已经变了，有嫉妒，有羡慕，有贪婪，林天知道坏事了。
“呵呵，小友，我看你的话好像还没有说完吧，如果这个真的是仙器的话，你就不会对我说这件东西对我没用了。”老者才不相信林天的鬼话。
“嘿嘿，被你看出来了。”林天摸了摸头笑道。
“这其实真的是仙器，就算是断了的仙器，还不是一样是仙器。”林天说道。
“哦？我很好奇，你是怎么知道这是仙器的？”老者问道。
“这把剑我曾经在宗门图册上面看到过，这把仙器叫做风灵剑，是当年仙魔大战时候，风灵仙皇用的武器。”林天瞎编道。
当年仙魔大战是有一个叫风灵仙皇的，也知道风灵仙皇用的是剑，但是不是这把剑，别人就不知道了，所以林天尽可能的瞎编。
对啊，断了的仙器，就是残缺的，拿到有什么用，刚刚还有羡慕嫉妒贪婪的人目光一下就清澈了，林天心里嘀咕道：“这样就行了？还真是一群纯洁的孩子，想当年老师还教过我们，不要羡慕要嫉妒。”
“既然是断了的仙器对与我没用，怎么对你就有用了，能否为老朽解答一下？”老者继续说道。
马勒戈壁的，还有完没完了，当犯人审了？老鼠不发威你当我是病猫啊？虽然我打不过你，但是要是比身份可没人能比上我，当然除了自己的老爸。
“这件仙器对您当然是没有用处，但是对于我就不一样了，如果我带回宗里，就可以回炉重造，一把仙器回炉重造至少也是一把极品灵器，用三千五百晶石换一把极品灵器赚了。”林天笑呵呵的说道。
“要融化仙器至少要散仙六层修为才行吧？难道你的宗门里面有散仙六层的人物？”老者疑惑道。
“呵呵，我们宗内恰好就有一个散仙六层修为的人。”林天说道。
老者可是知道要到散仙六层的难度，现在修真界散仙六层的人物用一只手都能数清楚，这小子看起来来头很大？
“哈哈，那请问小友是属于那个宗门的？”老者还是问道。
林天心里很郁闷，反正都要说出来，说就说吧，谁叫我是仙二代呢。
“我是天剑宗的，家父是天剑宗宗主林霸，我叫林天。”林天说道。
一号包厢里面的老者心里说了一句：“果然。”
“哈哈，原来是林宗主的儿子，我跟林宗主是忘年之交呢，你以后就叫我卫爷爷吧。”一号包厢里面的老者说道。
我去你个忘年之交，想占我便宜就明说。
“啊，原来是林公子，我就说呢，谁的眼力这么好，一看就知道是仙器。”
“对啊对啊，林公子真是博学多才啊。”
“哼，虚伪。”一号包厢里面传来一声女声，很明显这声音是冲着林天来的，林天摸了摸鼻子，暗道：“好像自己没惹到她吧。”
“接下来，是我们的最后一件宝物，这件宝物放到压轴来说是最合适不过的呢，倒是什么呢。”主持人出完拍了拍手掌，一位侍女从后外捧着一个盒子走了上来。
“接下来要拍卖的东西就在这个盒子里面，为什么我要用盒子装上呢，是为了防止它的药效流失。”主持人介绍道。
“到底是什么东西呢，现在老朽就为大家揭晓。”主持人一说完就把盒子打了开来。
“渡劫草！！居然是渡劫草。”好想全场的修真者都激动的叫了起来。
渡劫草，渡劫草啊，是炼制渡厄丹的主要材料之一啊，渡厄丹是为了渡劫专用的丹药，如果你的雷劫是九九天劫的话，只要吃了渡厄丹，九九天劫立马变成六九天劫，下降了一个台次啊。
药草对于林天来说一点也不珍贵，只要有系统在什么东西兑换不了？
所以林天对于渡劫草兴致缺缺，连叫价的兴趣都没有，林天没兴趣，不代表别人没兴趣啊。
看到场中激动的人群就知道这渡劫草肯定会拍卖的很红火，至少拍卖行会大赚不是吗？
唉，何必呢，就是为了一株草药么，林天这个牲口纯粹的坐着说话不腰疼。
“看来大家都知道这是什么东西了吧，没错，这是渡劫草，也是炼制渡厄丹的主要材料，大家都知道这个东西的珍贵了吧，现在还有叫价，起价一千晶石上品晶石，每次叫价不少于一百晶石。”主持人说道。
本来很多人都想叫叫价的人看到这个价格之后，那兴奋的心情一下就冷却了，兴奋又个屁用啊，这个东西又不是我的，还是看其余的大佬争抢吧。
“一千五百上品晶石。”一号包厢最先开始叫价，看来这位老爷子是等不及了。
“两千上品晶石。”在一号叫出价格之后，二号包厢也紧接着叫道。
看来这渡劫草很吃香啊，在修真界渡劫，能渡劫成功的人十不存一啊，如果有了渡厄丹那结果就不一样了。
“三十块极品晶石。”三号包厢也叫起价来。
林天坐在观众席上饶有兴趣的看着这些大佬叫价。
“四十块极品晶石。”
“五十块极品晶石。”
“六十块极品晶石。”
观众席上面的人群，还真是变成了观众，叫价的全部都是坐在包厢里面的大佬些。”六十块极品晶石啊，如果换成上品晶石都有六千块了啊，六千块啊，都够自己到渡劫期了吧，要是给我该多好。”观众席上面有一位修真者幻想道。
当然这位修真界的幻想可能也是其余人的幻想吧。
“一百块极品晶石。”一号包厢里面的卫老叫出这个价格之后对着二号包厢说道：“老鬼，难道你要抢老朽的药草吗？”
“哈哈，卫道士，这个药草是你的吗？谁的钱多这个药草就是谁的。”二号包厢的老鬼说道，老鬼说话也叫价了“一百五十块极品晶石。”
“哈哈，老鬼说的对，这么有趣的事情怎么少的了我老冥呢，两百块极品晶石。”四号包厢里面的人说道。
“哼，老鬼老冥，你们到底是什么意思。”卫老怒视着说道。
“哼！什么意思，就是不让你安心的渡劫。”二号包厢老鬼说道。
“呵呵，既然几位大爷这么有雅兴，那琼仙儿也来凑凑热闹吧。”三号包厢里面出现了一句女声，林天一听声音就能知道，这位一定是美女，而且还是大大的美女。琼仙儿说完就加价道：“三百块极品晶石。”
“哼，那就看谁的钱多了，既然琼道友想凑热闹，我们几个大老爷们还能说些什么，五百块极品晶石。”老鬼说道。
不用说林天也知道这几位是谁了，一号包厢里面的卫老肯定就是器道宗大长老：卫斌，在他旁边的女孩想必就是这位大长老的孙女：卫芸儿吧。
而这位老鬼，肯定就是鬼煞宗宗主：鬼万仇。
这位老冥肯定就是幽冥宗宗主：冥邪。
而那个琼仙儿就是琼仙阁阁主：琼仙儿。
在这个小小的紫微星出现这么多的大人物，还真是不多见啊。
“六百块极品晶石。”卫斌不甘示弱的说道。
“七百块极品晶石。”冥邪也叫道。
“呵呵，我是来凑热闹的，我就不叫了。”琼仙儿笑了笑说道。
现在就只有鬼万仇，冥邪和卫斌在争夺这株渡劫草，七百块极品晶石已经超出了渡劫草的本身价值，但是现在他们都为了争一口气，必须把价钱喊到底。
“八百块极品晶石。”卫斌继续叫道。
“一千块极品晶石。”冥邪也说道。
“呵呵，老鬼兄，怎么没看到你叫价了呢？”冥邪没有看到老鬼叫价询问道。
“哈哈，冥兄，我们鬼煞宗不像你们幽冥宗那么有钱，我就不参与了。”老鬼在旁边幸灾乐祸的说道。
冥邪眼里闪过一丝光芒，随即笑了笑，说道：“既然老鬼兄你不叫了，那就让我来。”
“一千五百块极品晶石。”卫斌叫道。
“呵呵，卫道士，看来你今天晶石貌似没有带够哦，要不要让我借点给你呢？”冥邪笑道。
“呵呵，别笑太得意，虽然老朽没有带多少出来，但是还是有一点的，这你就不用在意了。”卫斌也反击道。
“既然卫道士你这么有钱，那么，我叫价：两千极品晶石。”冥邪邪笑了一下叫道。
“你……哼。两千五百块极品晶石。”卫斌面色微沉的叫道。
“哈哈，卫道士，看来你还真是没有带够钱啊。”冥邪笑道。
“三千块极品晶石。”冥邪继续叫道。
卫斌的肺都快被冥邪气炸了，卫斌出来的时候也没有带多少晶石出来，一共就带了三千五百块极品晶石，如果冥邪还要叫价的话，卫斌只好放弃这株渡劫草。
“三千五百块晶石。”卫斌做最后努力叫道。
“哈哈，卫道士，其实我一直在逗你完呢，恭喜啊，这株渡劫草是你的了。”冥邪笑着说道。
“你……”卫斌狠狠的瞪了一眼冥邪也不说话了，免得自己没把冥邪怎么着，反而把自己给气着。
“一。”
“二。”
“三。”
“成交。”
“今年的拍卖会就到此结束，欢迎各位参加明天的拍卖会。”主持人笑着说道，今天这位主持人也赚惨了。
林天走到后台去把那把仙剑付账领了回来，就准备回到客栈去。
林天刚刚转身准备，就听道后面一道叫声：“小天留步。”
林天听到叫声转过身来，看到卫斌领着卫芸儿向着林天走过来。
“卫爷爷有什么事吗？”林天心里虽然叫爷爷不爽，但还是叫了出来。
“没事没事，就事问问，你准备去哪？”卫斌笑着说道。
林天觉得卫斌不去地球当警察当真是浪费人才，“我啊，我去丹道星我外公哪？怎么，卫爷爷难道也要去？”林天想到卫斌花了大价钱买的渡劫草，卫斌所在的宗门如果说炼器还有一手的花，哪炼丹就是一窍不通了，不会是想跟着自己去丹道星吧？
“呵呵，刚刚买了渡劫草，正好需要你外公帮我炼制一下，要不同路？”卫斌问道。
林天也不在乎，同不同路都是一样，也就答应了下来。
林天说道：“今天天色已晚，还是明天在出发吧，那让我请你吃一顿，如何？”
“哈哈，那我就不客气啦，走吧走吧。”卫斌说完还拉着林天向客栈的方向走去。
还真当自己人了？
林天既然已经开口了也不好在说什么，就领着卫斌和卫斌的孙女卫芸儿往客栈方向走去。
林天带着卫斌回到客栈，随便找了一个安静的地方叫了一点菜。
“今天天色已晚，卫爷爷就将就一天吧？”林天说道。
“呵呵，没事没事，随便怎么都行。”文斌说道。
林天和卫斌聊了一会，菜就送了上来，“卫爷爷，见笑了，每次到一个地方我都忍不住想尝尝这人间美味。”林天笑道。
“呵呵，很好很好，经常吃吃还是挺不错的。”文斌笑道。
“卫爷爷，您这次去我外公那里是为了炼制渡厄丹吧？”林天问道。
“恩，是啊，我都到了渡劫期大圆满二十年了，一直压制着雷劫的到来，就是因为我没有把握啊。”卫斌说道。
“呵呵，卫爷爷，渡劫真的有那么可怕么？”林天问道。
“你当然不知道，凡是渡劫能成功度过的人十不存一，如果你在造点杀孽，哪就更严重，当时我好像应该才到元婴期吧，亲眼见到总内的一个长老渡劫，那位长老曾经为了报仇，犯下了许多的杀孽，那位长老也不在意，因为在器道宗最多的就是法宝，所以那位长老就想用法宝拼都拼到成功渡劫，但是最后失败了。”卫斌心有余悸的回忆道。
“哪卫爷爷，当时的情景是怎么样的啊？”林天好奇的问道，渡劫真的有这么可怕么？
“当时那位长老渡劫的时候，最开始是出现的六九天劫，但是应该是那位长老的杀孽太严重了吧，那六九天劫却硬生生的变成了九九天劫，当时那恐怖的画面，我现在还记忆犹新啊，九九天劫一共有就道雷，每一道比前一道威力大了不知一倍，这写雷劫用法宝还是很好渡过去，最可怕的还是最后一道劫雷，那道劫雷夹杂了心魔，当时那个心魔还是无限放大的心魔。”卫斌说道。
“最后那位长老就是死在最后一道雷劫上面，身形俱灭啊。”卫斌叹了叹气说道。
林天听到林天很是惊骇，如果是自己能渡过吗？
林天摇了摇头，现在想这些干嘛，等我渡劫不知道要多久。
“小天啊，如果想要成功的渡过天劫，要少造杀孽啊，不是不报，是时候未到啊。”卫斌跟林天说道。
“呵呵，卫爷爷，我知道，您放心吧。如果别人不惹到我，我也不会去招惹别人的。”林天保证的说道，刚才林天心里还有的那点不爽，现在已经烟消云散了，还真有点把卫斌当成自己的爷爷了。
林天和卫斌边吃边聊，有些的时候聊到有不同意见的时候，还是扯起脸涨红的脖子争辩。
第二天早晨，林天从房间里面出来就叫起小菜等着卫斌他们下来，林天敢肯定卫斌知道林天已经下来了。
这不，“小天啊，起来这么早。”卫斌之所以说起来这么早，是因为只有短短的一晚上时间，难道还跑去修炼不成？
“是啊，我已经叫好了早饭，等下就可以吃了。”林天站起来笑道。
林天很是奇怪卫斌旁边的卫芸儿到哪里去了，卫斌的孙女卫芸儿很是奇怪，基本上是看不到她开口说话的，昨天一天也没见过他说一句话，难道是石女，林天心里恶趣的想到。
“呵呵，你在看什么呢？”卫斌奇怪的说道。
“呵呵，卫爷爷，你孙女呢？难道还在睡觉？”林天开口问道。
“呵呵，今天早上我已经叫他一个人回总里，跟宗主说我过段时间回去，小天，你心里是不是有想法？”卫斌给了林天一个男人都懂的眼色说道。
我去？有这样的爷爷？
“呵呵，怎么可能有想法？只是看到她没有跟你在一起罢了，随意问问。”林天笑呵呵的说道。
“卫爷爷，我们吃完早饭就出发吗？”林天想卫斌问道。
“随便什么时候都成，反正这么多年都等了，不在于这么一时。”卫斌笑道。
林天也没有什么兴趣在呆在这个星球了就说道：“那好吧，我们吃饭早饭就出发吧？”林天还是征求了一下卫斌的意见。
“呵呵，这样也好。”卫斌回道。
林天跟着卫斌走到紫薇城城主府，每个地方的传送阵都安放在城主府的旁边，林天跟这里的城主也不熟，所以也找不到后门去走，老实的排上队。
如果林天只要报上名字的话，还是可以走后门的，但是林天闲这样麻烦，反正就是排下队，也没有多累。
卫斌也跟着林天在后面排着队，像卫斌这种有身份的人如果有点高傲的话，是不可能跟着这些散修排队，心态不一样，看事做事也不一样。
排了没多久就到了林天和卫斌他们了，上交了一块上品晶石，林天和卫斌踏上传送阵，传送阵的费用只要五十个中品晶石就行了。
林天距离丹道星就进了一步，只要在连续传送三个个星球就会到达丹道星，这也是林霸希望林天这么做，这样才会一点危险也没有，但是林天哪耐不住的性子可能会一直做坐传送阵到丹道星吗？
显然是不会的，溜达都还没有溜达够呢。
破军星！
是林天到达的第二颗星球，从古晨星到丹道星途中会到：紫微星，破军星，贪狼星，七杀星。
林天最开始一听到这些星球的名字就感觉很熟悉，仔细想一想不就是地球神话中的星球吗？难道有什么关联？
林天知道地球神话中紫微星有一个紫薇大帝，但是在紫薇星上面没有找到紫薇大帝的一点信息，是巧合还是？
答案终有揭晓的一天，现在瞎想也想不出什么东西来。
破军城！
也是这座主城的名字。
破军星，听说在很早以前有一个大宗门在此地开宗收徒，但是后来不知道是什么原因，这个大宗们连起纵弟子们，在一夜之间全部消失，二这个破军星也从五级星球掉到三级星球。
破军星明显的跟紫微星不一样，要林天说到哪里不一样，林天一时也说不出来。
“是不是感觉不一样？”卫斌在旁边笑眯眯的说到。
“是感觉不一样，难道卫爷爷知道是什么原因？”林天倒是好奇道。
“呵呵，你应该也听说过破军星的传说吧，那传说也是真的，当时这个盛极一时的大宗门在一夜之间全部消失的原因也在这里，当时可以说这个大宗门把谁都不放在眼里，终于在有一天惹到一个惹不起的人物，仙界的藏天。”卫斌解释道。
藏天！！又是他？难道这件事也跟他有关？
“当时藏天有着仙君的境界，大宗门居然敢在他的头上动土，这样的大宗门不消失，还有谁消失，这个大宗门在仙界也没有什么根基，只不过是一个逃亡的仙人跑到修真界来建立起的宗门。”卫斌说道。
“难道仙界的仙人可以随意的来到修真界？”林天问道，如果真的是这样那就不好办了。
“当然不是，仙界的仙人要到修真界必须要到仙王的实力，而且必须要有仙帝的手令才行，当然事事无绝对，只要得到乾坤梭也能来到仙界不被督仙使察觉，当然这乾坤梭只能使用一次。”魏斌说道。
“哦，原来是这样，那个大宗门的消失，怎么会跟这种说不出的来的感觉扯到一起？”林天继续说道。
“想继续听那你就不要打岔。”卫斌拽拽的说道。
我草！！世界上怎么又这样的人？
“是是是，我的错，我错大了。”林天翻翻白眼，继续说：“那请你老继续讲吧。”
卫斌得意的笑了笑，小样，就继续说到：“当时藏天一夜之间把那个大宗门的人员屠尽，一个也没有留下，这样其实也没有什么，但是当时正好碰上万年难遇，天狗食月！天空一片黑暗，阴气最密集的时候，藏天也没有去管，直接回到了仙界，而那个大宗门无辜枉死人的怨气结合这股阴气，产生了交合，使得这一切本来很平常的事情变得不平常，而那种主城也在一夜之间全部消失掉，被一重浓浓黑黑的雾罩住！如果谁在那雾旁边呆久的话，这人也会失去理智，现在这股阴气已经影响到了这个星球，所以你才会有这样的感觉。”卫斌说完叹了叹气，朝着一个方向看了过去，神情有点忧伤。
林天也看到卫斌的眼神，也跟着朝那个方向看去，但是什么也没有看到，随即猜想问道：“那个地方就是那个大宗门的属地？”
“对，那个地方就是那个大宗门的属地，也是以前这颗星球的主城，但是全部都消息了，在后来才建造了这座主城。”文斌收回眼光解释道。
“现在打个比方说：如果说这团雾是可以成长的，那岂不是后患无穷，刚刚听到您说的，最开始只要那座主城被雾笼罩，但是这个星球没有事情吧？”林天问道。
“我们当然也知道，当时也找人去看了，十大宗门都派了人前往那团雾看个究竟，但是谁也没有回来，谁也没有回来啊！！！芸儿的父亲也在此列啊。”卫斌哪里还有刚刚嘻嘻哈哈的样，很是痛心的说道。
卫芸儿的父亲也死在里面？？？
“小天，你知道么？当时芸儿的父亲可是我们器道宗的天才，不管是炼器还是修炼都是绝顶的天才，年仅百岁就到达分身大圆满的境界，但是还是不明不白的死在里面，谁也不知道怎么死的，从此之后十大门派就在也没有人过门这颗星球的事情，只能任其发展了。”魏斌说道。
百年？如果对于地球来说，百年肯定都物是人非了，但是对于修真界来说百年仅仅只是一会而已，百年到达分身大圆满只能说是天才中的天才。
“难道你们就不怕它成长到了能威胁你们的地步吗？”林天好奇的问道。
“呵呵，这个你就不用担心了，现在排名的十大门派那个在仙界神界没有根基的？如果修真界消灭不了，仙界自己就会派人下来，就算天塌下来，也会有高个的顶着。”这一会的时间，卫斌也恢复了刚才嘻嘻哈哈的神情。
对啊，自己担心个屁啊，天塌下来有高个的顶着，本来还想去看看的，但是现在看来还是算了，分身大圆满说死就死，自己才金丹中期，肯定连当菜的权利都没有。
唉，这颗星球看来没有什么可以值得去溜达的了，还是直接去下一个星球，贪狼星？
“卫爷爷，你说我们在这颗星球逗留一下，还是直接去下一颗星球？”林天问道。
“我无所谓。”卫斌说道。
“要不我们还是先逛逛，如果真的没有什么有趣的事情，我们在去下一颗星球？”林天问道。
“随意，反正这么多年都过了，也不在意这一时。”卫斌说道。
“那好，那我们爷俩先找个地方吃点东西？”林天说道。
林天说完就跟卫斌找到一家客栈叫了一点小菜，不管是江湖的客栈，还是修真界的客栈，听小道消息也是最快的地方了。
林天和卫斌吃着菜，听着这些修真者谈论鸡皮蒜毛的事情，还真有点无聊，林天刚想站起来，准备休息一晚上第二天直接去下个星球，但是突然听到的一件事情，让林天改变了明天直接去下一颗星球的注意！！
你道是什么事？
原来在破军星上有一个金沙商会分行，今天金沙商会的族长带着小孙女来这个金沙商会的分行，是发布一项任务。
说的是，如果谁能治好他的小孙女，就让他当金沙商会的挂名长老，还可以提出一个金沙商会能办到的要求。
金沙商会挂名长老有很大的作用，每年能领到长老供奉，还有在金沙拍卖会有的物品，珍贵草药，都可以先行买到，直接跳过拍卖就能买到。
还听说金沙商会族长带着他的孙女走访了很多人，但是都不知道金沙商会族长的孙女到底是什么病，每到月亮出来的时候全身就会发冷，刺骨的冰寒！在每年都有一次很严重的发病，那次发病也是最严重的，发病的时候，最开始全身冒着寒气，飘飘渺渺的寒气从身上冒发出来，然后身体开始结冰，最后会形成一个冰人，如果谁去摸一下的话，也会跟着冻成冰人，只有当第二天太阳出来的时候才会冰才会慢慢的融化掉，这样的病状导致金沙商会族长的孙女筋脉里面全部都是寒气，这股寒气一直侵蚀着她的身体，现在这股寒气已经越来越强，金沙商会的族长才会带着小孙女到处求医，希望有人能治好，才会开出这么诱人的条件。
明天又是发病最严重的一天，这次金沙族长都害怕他的孙女会撑不过去，所以这次金沙族长去请了一个人，一个林天很熟悉的人。
上门去给金沙商会族长小孙女治病的人络绎不绝，但是没有谁能看出她的病到底什么，所以金沙族长这次请的人分量很大。
林天听到这些信息觉得金沙商会族长孙女的病根以前在地球看小说中的一种病很像，这种病也可以说不是病，应该是一种灵根，林天现在也不确定是不是这种灵根，林天才会想去看看。
也许是卫斌看到林天的神经有点意动，就问道：“小天，你知道这种病？”卫斌很好奇，卫斌觉得林天身上有股气质，就好像林天什么东西都明白，都知道似地。
林天就算不知道那种病到底是什么，但是有系统在手的林天只要让系统鉴定一下也能知道，“呵呵，我还不能确定，但是我有百分之八十的把握知道这种病是什么，跟以前我在一本典籍上面看到的情况很像，如果金沙商会族长的孙女病情真的跟我想象中一样的话我会手下她为徒！”林天说道。
“哦，还真知道这种病？当年我也去看了一看，结果什么都没有看明白。”卫斌说道。
“呵呵，现在我也不确定是不是，要去看一下才能确定。”林天摇摇头说道。
“要不我们明天去试试，我跟那金沙商会族长还是老熟人呢。”卫斌说道。
“其实金沙族长的孙女长的还挺乖的，只不过，唉，这些年被这种病给折磨惨了。”卫斌叹口气说道。
“呵呵，好吧，反正也没事，明天就去看看也无所谓，不是听他们说金沙商会请到一个分量很足的去么？也许别人一看就能知道是什么病呢。“林天笑道。
“要真能看出来那就好了，金沙商会的族长走访了多年，也没人能看出来他小孙女到底得的是什么病，我看呀，也别抱多大的希望。”卫斌不屑一顾的说道。
“呵呵，卫爷爷，我能问你一个问题吗？为什么我说出来的你总是能信，别人的你就不信？”林天问道。
“哈哈，也许是你最开始给我的自信太强了吧，总觉得你无所不知似地。”卫斌哈哈笑道。
“厄，”真的是这样么？林天不知道，也不去想。
第二天，天还未亮，街上已经开始热热闹闹的开始新的一天，小鸟也开始叽叽喳喳的叫着不停，凭空添加了一天生气，林天每天早上习惯深吸一口清新空气。
林天走出房门的时候，卫斌也跟着走了出来，每次林天一起床卫斌总能第一时间的察觉到，也跟着出门，林天也问过卫斌怎么知道的，卫斌就说了一句话：“感觉。”林天也信了，不可能卫斌无时无刻用着灵识察看林天吧。
林天开口道：“卫爷爷，我们现在就走？”林天踏着步。
卫斌说道：“那就走吧，这里离金沙商会也不远。”卫斌说完就走下了楼，林天只好跟着。
林天一走出客栈，早晨淡淡的冷风扑面而来，随即的就是空气一清新，要是在地球可没有这么清新的空气，林天伸开手大大的深吸了一口气，闭上了眼睛，从来没有感觉这么好过。
卫斌走在前面好笑的看着林天，也学着林天这么来了一下，可是卫斌没有林天这么自然，一看起来就是不伦不类，搞笑的很。
林天和卫斌走到金沙商会的门口，金沙商门口站着两个门卫，两个门卫一看到林天和卫斌走过来就开口问道：“前辈，请问有什么是吗？”门卫对着卫斌说，门卫一眼就看出来林天只有金丹中期的实力，而那卫斌门卫看不清楚，就向着文斌问道。
“你去跟你们族长说一下，就说叫他出来接老朋友，如果你们族长问我姓什么，你就说姓卫就好了。”卫斌说道。
门卫迟疑了一下就进去汇报去了，不多久，门内就传出一道声音：“哈哈，我就说是谁这么大的面子要我出来接一下，原来是你老卫啊，快请进快请进！！。”一个白发苍苍的老头从里面走了出来，别看这头老白发苍苍，可是说话的声音很洪亮。
“不是我难道还有谁？让你出来接我们，是给你面子。”卫斌搞怪的说道。卫斌就是一个老顽童，天天就是嘻嘻哈哈的。
“谁的面子我可以不给，但是你老卫的面子我是必须要给的，这位小兄弟是？”老头跟着卫斌打趣，看到旁边的林天问道。
“他啊，他是天剑宗的少门主，林天。”卫斌跟老头说道，随即卫斌也给林天介绍这老头的名字：“这头老就是金沙商会的族长，高俅。”
“见过前辈。”林天作揖的说道。
“原来是上官博的外孙啊，别多礼别多礼，你就叫我高爷爷吧，我叫你小天可以吧？你外公也在里面呢。”高俅说道。
“好的，高爷爷。”林天顺着高俅的话：“我外公也在吗？”林天好奇的问道。
“对啊，还不是我那孙女的情况啊，今天就是最严重的一天，我害怕她会撑不过去，所以只得去丹道宗把你外公给请过来。”高俅叹口气说道。
“我说老卫啊，你这次来有什么事吗？我不信你是来看我的。”高俅肚子和卫斌说道。
“当然不是来看你的，你有什么好看的，这次来是为了你小孙女啊。”卫斌说道。
“我小孙女？你来看我小孙女干什么？”高俅好奇的问道。
“哈哈，小天也许知道到你小孙女的病情了，所以带着小天来看看。”卫斌说道。
“哦？”高俅惊奇的看着林天，修为比林天高的人都不知道病情，他能知道？高俅不相信。
林天看着高俅不相信的眼神，也没有办法啊，怪都怪自己没有名气，没有实力呗。
“快请进快请进。”高俅看着是卫斌叫来的，也不好说什么，就客气请林天他们进去。
“你居然不相信我？”卫斌生气的说道。
“哪里有不相信你的道理啊，等会就让小天看看。”高俅无奈的看着卫斌。
“哼，我带来人帮你给你小孙女治病，你居然还不相信我，小天，我们走。哼！！”卫斌还是得理不饶人的说道。
“哎呀，我给你赔不是，这总可以了吧。”高俅拉着卫斌说道。
“这还差不多。”卫斌哼哼唧唧的说道。
“现在可以进去了吧？”高俅无奈的征求卫斌的意见。
“走吧走吧，要不是看在是我老朋友的面子上，我立马就拉着小天走了。”卫斌说道。
林天好呵呵的看着他们两个，高俅不相信林天，林天理解，看到卫斌为自己讨价还价，心里暖哄哄的，在地球没有实际的利益睡会关系你？除了自己的家人，林天在地球看惯了虚情假意，看惯了势力眼，看惯了虚伪的社会，林天还真没有看到不是家人的关心。
高俅带着卫斌和林天走进了大厅，大厅里面还坐着一个人，一样的是白发苍苍，面色看起很是精神的老人，那老人坐在主座下方的第一个位置，老人旁边桌上还放着一杯徐徐而生热气的一杯茶，老人缓缓的把茶杯拿了起来，用茶盖扫了扫茶面，送到嘴里喝了一口。
“外公。！！”这老人听到这个声音明显的一震，随即转过身来，就看到高俅带着两个人进来。
卫斌这老人也认识，器道宗和丹道宗一直保持着良好的关系，这老人也经常跑到器道宗去，两人都是总内的大长老，所以两人的关系很好。
这老人就是林天的外公，林天母亲上官碗月的父亲，上官博了。
“小天？你怎么在这？”上官博站起来说道。
“我跟着卫爷爷本来是要去丹道宗找您的。”林天回答道。
“小天，你去丹道宗干什么？”上官博好奇的问道。
“我是找到了还魂草，给您送去炼制还魂丹的，而卫爷爷是找您帮他炼制渡厄丹的。”林天老实的回答道。
“哦！你找到还魂草了？太好了。”上官博高兴的说道。
“你母亲还在没事吧？”上官博关切的问道。
“外公，我母亲还是老样子，只要有了还魂丹就没事了。”林天说道。
“唉，当时都怪我，要不是我们丹道宗为了和莫邪宗抢夺一个灵脉吧你母亲带上的话也不会受伤！”上官博叹气的说道。
“外公这也不能怪你啊。要怪只能怪莫邪宗。”林天安慰上官博道。
“我知道你们都不怪我，但是我自己怪自己啊，幸好受伤不是很严重。”上官博说道。
“小天，我好像听你们说你们是来找我吧？那你们怎么到金沙商会来了，你们应该不知道我在这里吧？”上官博好奇的问道。
“我们是不知道你这个老小子在这，我是带着小天来看高俅孙女高媚儿的。”林天刚想开口，就被卫斌先说道。
“看高媚儿？难道小天你看上高媚儿了？也是，从小高媚儿就是一个美人苤子，就算年纪还小，才十三岁。但是等几年还是可以的。”上官博自己为自己解说道。
林天在旁边听了，恶趣不以，随成想自己的外公居然是这个德性，自己的外公不去当狗仔队，还真是浪费人才啊。
“外公，你在说什么呢，我连高媚儿人都没见过，我还怎么看上她，我们来是因为高媚儿的病我好想知道。”林天翻翻白眼说道。
“哦，我就说嘛。”上官博说道，随即又说：“你知道高媚儿的病？”
“我也不知道，只是跟我们以前在一本典籍上面看过，好想跟高媚儿的病情一样，所以就来看看。”林天回答道。
“哦，那是什么典籍？我怎么不知道？你在什么地方看到的？”上官博好奇的问道，连自己都不知道的病情，有本典籍居然记载，得好好看看。
“啊？”林天傻眼了，没想到上官博问自己在哪里看过，看怎么回答？在地球？
没办法之下林天能瞎掰：“那本典籍是在天剑宗的时候看到的。”难不成您还能去天剑宗看么？
哪知道林天刚刚想完，上官博就说道：“居然天剑宗有这样的典籍，不行！等明儿去天剑宗看看。”
我去？还能这样，随即一想想就释然了，上官博跟天剑宗是什么关系？怎么可能不能进藏的，现在该怎么办？继续瞎掰？
“外公啊，那本典籍我看到很是荒谬的就拿去烧了。”林天本来想说拿去当厕纸的，想想还是算了，害怕上官博当场发飙。
“什么！！！你拿去烧了？”上官博睁大眼睛看着林天说道。
“是，是啊，拿去烧了。”林天看着上官博睁大眼睛盯着自己，心里有点发毛，就结结巴巴的说道。
“算了算了，烧了就烧了吧。”上官博叹了叹气说道。
“霍！总算过去了。”林天心里舒了一口气暗道。
“现在已经正午了，先吃饭吧？媚儿的病还要等晚上月亮出来的时候才会发作，现在也没有什么事。”高俅看到林天他们聊完了，就说道。
林天求之不得，林天还怕上官博继续追问呢，但是能岔开话题是最好不过的了。
林天一拍脑袋，怎么这件事忘了呢，立马从系统空间把还魂草拿出来给上官博说道：“外公，这是还魂草，您拿去练好还魂丹，让我带回去哦。”
上官博马上把还魂草放进储存戒子里面，就说道：“练好了就拿给你？用不用我跟你一起？”
“不用不用，我自己带回去就成。”林天连忙说道。
上官博好奇的看着林天，以前不是跟自己听亲热的吗？
林天也想亲热，但是架不住上官博的招式啊。
而且林天吧还魂丹带回去之后，还想出来溜达呢，万一上官博把自己拉到丹道宗去学习炼丹那该怎么办，以前又不是没有发生过。
一下午的时间很快的就过去了，天，马上就要黑了。
天空，月亮刚刚升起来的时候，谁也没有发觉星球的一个地方一团黑雾慢慢吸收着月光。！
金沙商会内！
林天他们一行人到了高媚儿的房间，看着高媚儿躺在床上，眨眼一看，高媚儿还真是像上官博说的一样，天生的就是一个美人苤子，林天刚刚看到的时候还有一点失神，但是随即就反应过来了，林天知道一点，越漂亮的女孩，越守不住，如果你能守住这种女孩，要是你就是有钱，要么你就是有权，所以导致林天在地球只要一看到漂亮的女孩子就绕路走，害怕跟她扯上关系，女人是祸水，一堆女人就是一堆祸水，一个女人就是麻烦，一堆女人就是一堆麻烦。
高媚儿的身体开始散发这寒气，这股寒气从最开始的青色变成白色，白色的寒气，只要谁一碰着就会全身冻僵，如果没有法宝护着的话，这人特定是十死无生，白色的寒气，已经仙界才有的寒气，只要是仙皇实力一下的修真者一碰到，没有法宝护身的话，就会灰飞烟灭，剩下一座冰雕。
寒气也分等级：极炫寒气（青色）修真界的寒气弑杀寒气（白色）仙界的寒气灭神寒气（金色）神界的寒气。
而现在这股寒气已经到达仙界才有的寒气级别了，现在林天他们也不敢在碰一下高媚儿。
叮！救治高媚儿，奖励金币三百，D级支线任务一个，拒绝或者接受？
出现任务了？“接受”林天心里说道。
这股寒气跟林天想象的一样，林天已经大致的确定高媚儿的病情了，如果等到高媚儿的寒气变成金色的时候，就是高媚儿死的时候了，一般这种病情会在十岁已经是青色的寒气，到了十岁以后就变成了白色，二十岁的时候这股寒气就会变成金色，也就是高媚儿死的时候。
这种寒气如果不加以引导的话，高媚儿是活不过二十岁的，林天知道病情的时候，也就不担心了，乐呵乐呵的看着上官博忙过去忙过来。
卫斌左看看，右看看，还是觉得林天的脸色最奇怪，上官博的脸上是着急，高俅的脸上是忧伤，关心，安慰？
而看林天呢，好想就是在看戏一样，卫斌就知道林天肯定知道了一点什么东西。
“哪个，小天啊，你是不是知道了一点什么东西？”卫斌悄悄的向着林天问道。
“嘿嘿，我当然知道了，但是我不告诉你。”林天打趣的说道。
“额，好小天，你就告诉我吧？只告诉我一点点就好了。”卫斌说道。
“好吧，只告诉你一点点，那就是我知道这是什么病。”林天说道。
“没了？”卫斌问道。“没了。”林天说道。
“就这么一点你说了当没说啊。”卫斌说道。
“你不是只要我告诉你一点点嘛？不是告诉你了吗？”林天好奇的问道。
“你……。”卫斌气道，随即眼珠一乱翻，看来是在打什么鬼主意了。
嘿嘿，你不告诉我，我就说出来，等会你还不是一样的要说出来，卫斌打定主意，开口说道：“哎呀呀，哪个小高子，哪个小博子，你们那么着急干什么，这种病其实很简单纳，我叫小天给你们详细的说说。”卫斌咳了咳嗓子说道。
“哦？小天，你真的看出来了。”上官博听到卫斌说道话，转过来对林天说道，神情还是那么的急切。
“恩，是的外公，这种病跟你我在典籍上面看到的一样。”林天说道。
“哦，小天，你真的知道？那你能不能治好媚儿，你要什么尽管说。”高俅高兴的说道，那语气好像高媚儿已经被林天治好了似的。
“呵呵，还是先治好了在说吧。”林天说道。
“好好！”高俅应道。
林天说完这句话之后，就打开房门像外面走去，林天才刚刚抬腿，就被高俅给叫住了说道：“你不是要给媚儿治病了，出去干嘛呀？”
林天好笑的说道：“你们都不敢碰的寒气，我哪里敢去碰，现在高媚儿没事的，等明天寒气消了之后我在来治。”林天看着高俅样子很是好笑，就算林天现在想治，也不敢去碰啊。
“对对对，看来还是我着急了，但是这样媚儿真的没事吗？”高俅不确定的问道林天。
“当然没事了，依我来看，如果没人医治高媚儿病的话，高媚儿会在二十岁才会死，所以现在不用担心啦。”林天说完就抬脚往外面走去。
高俅无法，只好跟着林天走了出去，呆在这里也没有办法只好高媚儿，还越看越心疼，不如不看呢。
大厅内。
“小天啊，这高媚儿的病到底是什么病？”上官博好奇的问道。
而看卫斌和高俅的眼神是一样的，高俅其实早就想问了，但是刚刚林天才说不用担心，现在问也不是时候，但是上官博问就不一样啦。
林天端着茶杯喝了一口茶，林天在地球也喜欢喝茶，到了修真界也一样不改，放下茶杯，林天才说道：“其实高媚儿得的不是病。”
“不是病？”上官博和高俅傻眼了，不是病那是什么？
“呵呵，这种情况跟我在典籍上面描写的一模一样，的确不是病。”林天说道。
“高媚儿这种状况其实是一种资质，怎么说呢，就是每个人都有灵根，只不过灵根不一样而已。”林天说道。
“高媚儿现在这样难道就是一种灵根？但是什么灵根会是这样呢？”高俅问道。
林天接着端着茶在喝了一口，用眼神看了看高俅，高俅还一阵奇怪，怎么说了就不说了，还用眼神示意自己？示意自己干什么？随即一看，原来是林天茶杯水没有了，还叫我让人参茶呢，这小子。！
等下人来把茶参好之后，林天才慢慢的说道：“这世界的灵根千奇百怪，又有一些特殊的灵根，高媚儿就是有特殊的灵根。”
“你们知道灵根的好坏是在于修仙的速度和感悟，而一般人都有修仙的灵根，只是你们看不出来而已，但是这些特殊的灵根就可以看得出来。”林天说道。
“高媚儿的灵根就是九阴之体，每到月亮出来的时候，身上就会散发着寒气，当每年的八月十五，就是今天，身上的寒气就是最严重的时候，这种九阴之体，在十岁以前都是散发着青色的寒气，到了十岁以后就会变色白色，在到二十岁就会散发金色的寒气，金色的寒气是灭神寒气，也是神界才有的，如果到了这个时候，没人能救治好的话，就是死。”林天说了一大堆话，口都有点干了，先喝点茶水，让他们慢慢的消化。
高俅和上官博等人震惊了，这种事灵根？怎么以前没人发觉呢？而自己的又是什么灵根呢？
林天看着高俅等人反映过来的时候才开口慢慢说道：“高媚儿的病，姑且说是病吧，如果能正确的引导，要飞升仙界那是跟玩儿似的，如果有了正确的引导，那高媚儿的实力提升速度绝对是无人能比的，但是恰恰好多人都死在这个方面。”
“小天，你说了半天，就是不说怎么救治高媚儿呢？”上官博说道。
“等会就说嘛，别急别急，先给你们补点常识。”林天就像以长辈一样的说道，这里每一个人都比林天的辈分高，如果要是别人的话，肯定是不敢这样说道的。
“这个世界上不只只要这么一种特殊的体制，除了九阴之体，还要九阳之体，先天道体，这么三种体制。”林天说道。
“这三种体质区别是什么？”上官博第一次听到这些，觉得很惊奇，就好奇的问道。
“九阴之体刚刚跟你们说了，九阳之体跟九阴之体的情况差不多，只不过九阴之体的情况是冒寒气，结冰。九阳之体就是冒着热气。身怀九阴之体和九阳之体的人注定是活不过二十岁的。”林天说道。
“在说这个先天道体呢，没有什么明显的症状，也没有什么活不过二十岁的，先天道体人最好的一个灵根，凡是有这个灵根的人只要一个特点，就是修为提升的速度很快，别人只要一百年到元婴期或者出窍期的实力，先天道体或许只要几年，或者十几年就能到达，当然还有别的好处。”林天解释道。
先天道体？这种情况怎么跟当年的藏天一样？上官博等人回忆到只有藏天跟林天说的情况一样，就没有别人了。
当年藏天在修真界的时候，十年就到了出窍期，二十年就到分神期，四十年就到渡劫期，一百年就到了大成期飞升仙界，这种速度让人暗自乍舌。
“还有什么好处？是不是一样的法术，先天道体的攻击大一些？有一倍左右？”上官博问道。
“恩？你怎么知道？确实有这么一个好处，但是最大的好处就是，先天道体的渡劫是百分之分能度过的，不管是修真界的，还是仙界的，都能轻松的度过，难道以前有人是先天道体吗？”林天问道。
求收藏！求推荐！！十个推荐加更一章！安心收藏吧，已和起点签约，绝对不会断更，上传一个星期，收藏惨淡啊，才一百多，今天要上来两百，有木有信心？？推荐朋友的书！百变神典。
“当然有，当初那人的实力就飞速的提升，百年就飞升仙界。”上官博说道。
“哦？这人叫什么名字？”林天好奇的问道，刚刚说出一个先天道体，就有人是先天道体，林天很好奇，这人究竟是谁？
“这人叫藏天。”上官博说道。
藏天？？又是藏天，好想什么事都能跟她扯上关系似的。
“这三种体制就是修真者梦寐以求的资质。”林天说道。
“小天，如果你说先天道体是修真者梦寐以求的资质我还相信，九阴之体和九阳之体怎么也成了修真者梦寐以求的资质了？”上官博好奇的问道。
“当然，我能说出这三种是修真者梦寐以求的资质，我就能解释清楚，九阴之体和九阳之体除了早死和受罪之外就没有别的坏处了。”林天说道。
除了早死和受罪？谁想白白的早死？谁想白白的受罪？卫斌等人想到。
“只要有能契合九阴之体和九阳之体的修真法诀就能解决问题了，而体内暗藏的寒气或者阳气就会辅助这人修炼，这种修炼的速度，简直可以跟先天道体比肩了。”林天说道。
“小天，那你的意思就是只要给媚儿找到契合的法诀就能医好媚儿的病？”高俅问道。
“对，我就是这个意思。”林天回道。
“难怪以前给媚儿修炼法诀的时候，一点进展也没有，原来是这个原因？”高俅说道。
“对，就是这个原因，九阴之体只能修炼与自己身体契合的修炼法诀，修炼别的法诀是没有效果的，但是这种法诀是很难找到的，其本上有九成九阴之体的人都是死在法诀上面的。”林天说道。
“唉，愁走了一个问题，现在又出来一个问题，这叫什么事哦。”高俅说道。
“高爷爷，我能收你孙女为徒吗？”林天问道。
高俅好奇的看了一眼林天，不知道林天为什么要收高媚儿为徒？但是随即高俅的眼睛一亮，林天要收高媚儿为徒，就摆明了林天会有法诀啊。
“小天，难道你有法诀？”高俅好奇的问道。
“有，不是我为什么会说收高媚儿为徒呢？”林天笑道。
“好，我就带媚儿答应了。”高俅也高兴的说道，只要媚儿没事，找谁当师傅还不是一样，至少林天给自己的感觉，恩，很好。
“呵呵，那就谢谢高爷爷了。”林天说道。
“恭喜小天啊，你如愿以偿了。”卫斌说道。
“小天，你的实力当高媚儿的师傅是不是有点不合适？”上官博说道。
“哪有什么不合适，小天能当媚儿的师傅，那是她的福气。”高俅说道。
实力，还是实力的问题啊，只要完成了这个任务先提升实力再说。
顺便林天查看了一下自己的信息。
姓名：林天。
年龄：21。
属于：地球。
力量：500。
敏捷：500。
智力：500。
精神：500。
体质：500。
境界：金丹中期。
金币：4104。
支线任务：一个E级支线任务。
帮派：天剑宗。
那把仙界林天也拿给系统兑换成了金币，足足兑换了1604个金币，也是那把仙器是已经是残缺的了，要不是也不只才兑换1604个金币。
“好吧。”上官博只能无奈的说道，林天才是金丹中期的实力，这种实力才是修真刚刚起步，怎么能教别人呢，这不是开玩笑吗？既然高俅都已经这样说了，上官博也不好在说什么。
“现在天色已晚，我给你们准备好了房间，要不要我带你们过去？”高俅说道。
“不用了不用了，叫一个人带我们去就行了。”林天知道高俅问的是卫斌和林天，所以就回答道。
“这样也好。”高俅点点头说道，随后叫了两个下人带着卫斌和林天回道房内。
林天躺在床上，看着窗外的星星，满天星！这是在地球看不到的，看着看着林天突然想家了，来到这里也差不多一个月了，林天时时刻刻都感受到自己的格格不入，回家，对于林天来说是多么远的一个词，还有机会回到地球吗？林天叹了叹气，爸妈，你们还好吗？你们知道我很想你们吗？奶奶，你身体还好吗？还是跟以前一样的硬实吗？你们知不知道我已经消失了呢？
林天想着想着就睡着了，眼角边还挂着一滴泪珠，也许在梦中林天就能回到地球了吧。
第二天，林天和高俅等人聚集在媚儿的门内，媚儿身上的寒气已经很淡了，随着时间的流逝，媚儿的身上的寒气也逐渐消失，一切都恢复平常的样子。
媚儿的手动了动，眼睛也慢慢的睁开，天真的眼神盯着高俅说道：“爷爷，寒气已经过去了吗？”声音很轻柔，是虚弱的轻柔，这种声音听到就能让人心里发酸。
“是的是的，过去了过去了，爷爷保证，以后再也不会出现寒气了。”高俅走了床边，摸了摸高媚儿的脸蛋，柔声的说道。
“爷爷，真的吗？媚儿以后不会受苦了吗？”高媚儿高兴的问道，看来这寒气的折磨已经让高媚儿有点恐惧了。
“当然了，爷爷已经给你找来会医治你的人了，你以后也不会有事了。”高俅说道，看着高媚儿天真的眼神，高俅心里也很是心痛，从小就受尽折磨。
“太好了，我没事了，太好了，我没事了。”高媚儿喃喃的说道，眼睛已经流出泪滴，让人看着很是心痛，忍不住想去呵护一番。
“恩恩，没事了没事了。”高俅挂着泪珠高兴的说道。
无声的笑了，上官博和林天等人也被这场景给感染了。
“媚儿啊，爷爷给你找来了一个师傅，你这病也是你师傅给你治好。”高俅说道。
“师傅？是谁呀？”高媚儿说道。
“看着这个大哥哥了吗？她就是你师傅。”高俅指着林天对高媚儿说道，“以后要叫她师傅哦。”
“知道了，爷爷。”高媚儿说道，眼睛还眨呀眨的看着林天，这个以后就是我师傅了吗？
“系统，有适合高媚儿的法诀吗？”林天想心里说道。
“有，第一：寒冰赤炫诀，金币：1200个。第二：凌寒虚度诀，金币800个。第三：赤寒诀，金币500个。”
“有什么区别吗？”林天好奇的问道。
“赤寒诀，普通修炼法诀，炼至顶层大成期。凌寒虚度诀：中级法诀，练至顶层仙帝，后续法诀需购买。寒冰赤炫诀：顶级法诀，练至顶层神帝，后续法诀需购买，发挥本实力多余10%。”
赤寒诀只能修炼到大成期就没有后续功法了？PASS！
凌寒虚度绝能修炼到仙帝？但是没有神界的？PASS！
那么就只有寒冰赤炫诀了，反正也不贵才1200个金币，林天想了半天才决定就买寒冰赤炫诀了。
“寒冰赤炫诀：金币：1200个，确认兑换？”
“确认。”
林天的系统空间里面就出现一本书，只见上书写到：寒冰赤炫诀。几个大字。
林天把那本书拿了出来，对着高俅说道：“这本法诀就是高媚儿修炼的法诀。”
高俅接过林天拿出来的书籍，也没有看，直接拿给了高媚儿，叮嘱以后以后就修炼这本法诀。
叮！叮！救治高媚儿，奖励金币三百，D级支线任务一个。
林天看到到账的三百金币和D级支线任务一个，嘴都笑歪了。
求收藏！求推荐！！十个推荐加更一章，安心收藏吧，已和起点签约，绝对不会断更，上传一个星期，收藏惨淡啊，才一百多，今天要上来两百，有木有信心？？
“这次媚儿的病感谢小天啦，要不是小天，唉……”高俅说着说着叹了一口气说道。
“呵呵，媚儿是我徒弟，这是分内的事情，高爷爷别在意。”林天说道。
“高爷爷，等我外公吧还魂丹练好之后我要回到天剑宗一趟，您就先让媚儿修炼那本法决，如果有什么不懂的就来问我。”林天说道。
“外公，还魂丹要多久才能炼制好？”
“还魂丹只需七日就能炼制完毕，反正时间也不长，我今天就开炉炼制，七天后你带回去就好了。”上官博说道。
“也行，反正还有七天的时候，如果媚儿有什么不懂的，可以叫他来问我，”林天说到道。
“呵呵，那就麻烦你了。”
“不麻烦，只要你别在乎我的实力低就好了。”林天笑呵呵的说道。
“怎么会，您救了媚儿的病，我感激还来不及呢。”高俅说道。
“哎呀，谁也别感谢谁了，小天救好了你的孙女，你不上一桌好菜招待我吗？”卫斌说道。
救好媚儿的又不是你，你急什么？“好，上吧上吧，还没有见过你这么脸皮厚的老家伙呢。”高俅笑道。
“我脸皮厚？我哪里脸皮厚了，你说说，要不是我带着小天来，你孙女的病能好吗？”卫斌说道。
“好好，你说的对，我给你赔不是了。”高俅说道，说完，高俅吩咐下人去准备饭菜。
七天的时间转瞬而过，七天的时间也让林天和媚儿的关系变得很好，林天也很喜欢这个调皮的媚儿，媚儿也开始修炼林天给的寒冰赤炫决了，其进度真是飞快的上涨，七天的时候，媚儿就修炼到了先天前期，这速度可以嫉妒死很多人。”师傅，您要走了么？”高媚儿站在林天背后问道。
林天坐在院子里面的石桌上，看着石桌边上的大树，大树的叶子飘落而下，形成一部美丽的画卷。
“对啊，师傅的母亲受伤了，师傅要带着会还魂丹回去救治呢。”林天说道。
“那您以后还来不来看媚儿？”高媚儿说道。
“如果以后媚儿听话呢，师傅就来看你，如果媚儿不听话呢，师傅就不来。”林天笑着说道。
“哎呀，师傅，您别把媚儿当小孩。”高媚儿手捏着小拳头示威的说道，随即高媚儿又小声的说道：“媚儿会听话的，师傅您要来看我哟。”
“恩？你说什么？”林天听到媚儿嘀嘀咕咕的说着话，问道。
“没，没，没说什么。”媚儿慌张的说道。
呵~这小妮子，自己又不是聋子怎么可能听不到说的什么。
就在林天和高媚儿聊着聊着的时候，院落门口，上官博和高俅他们走了进来说道：“小天，还魂丹已经炼制好了，你带回去吧。”说完，从戒子里面拿出一瓶丹药，递给林天。
“外公，等我把丹药送回天剑宗，我就来看您啊。”林天说道。
“呵呵，好，你来了我教你炼丹。”上官博说道。
“啊？炼丹啊。”林天的脸色一下就苦了起来。
“外公教你炼丹你还不愿意？别人求我教他我还不教呢。”上官博气呼呼的说道。
“那你就教别人呗。”林天小声的嘀咕道。
“你说什么？”就算林天说的小声，上官博是何许人也，怎么可能听不到林天说的什么，上官博马上就吹鼻子瞪眼的盯着林天。
林天被上官博盯着心里发毛，连忙开口说道：“恩恩，我学我学。”
“外公，我先回天剑宗了？”林天说道。
“恩，你先走吧，等会我跟卫斌一起去丹道宗。”上官博说道。
“小天啊，你以后要来器道宗找卫爷爷哦。”卫斌也说道。
“我知道了，卫爷爷。”
上官博和卫斌等人把林天送到门口，林天说道：“外公，别送了。”
“行，你自个走吧。”
林天转身向着城主府走去，听到高媚儿在后面叫着：“师傅，你一定要来看媚儿啊，媚儿会听话的。”林天听到，无声的笑了。
“啊~~我胡汉三又回来啦，”古晨星，一个青年站在传送阵外怪叫道。
这位年轻人就是林天了，周围的人看着林天这么怪异，都离的远远的，害怕等一会林天发疯，林天看到周围的人躲着自己远远的，笑了笑。
走出城外，林天架起飞剑，就往天剑宗的方向飞去，每一次林天到天剑宗山门都有不同的感觉，第一次来的时候由于有点紧张什么风景都没有欣赏。
林天今天才正正经经的一看，只看到，一道白雾就在半山腰盘踞，飘飘渺渺的，四周全部都是百年大树，扎眼一看就像是进了原始森林，森林里面时而过着一些小兔子，那些兔子只要有了一些惊动，就慌忙的跑开，在半山腰边上还有一个高达百尺的瀑布，哗啦啦的水声在哪里荡漾，一阵阵的瀑布从上往下流去，林天看着这个瀑布停了下来，走到瀑布的下游看着清澈的湖水，林天捧了一手的水往嘴里送着，还真是甘甜呢，这里的水很是清澈，林天还能看到水里游着的小鱼。
越往山门上面白雾越是浓密，浓雾的密集让下面的树林一直都是湿湿的，从来没有干过，山顶被天剑宗的长辈们用着力，把山顶硬生生的给轩去，只剩下一座平平的山顶，山顶有一座朴而大气的宫殿，四周被白色的雾气笼罩，扎眼一看去就好像是仙人府邸。
到了山顶，林天降下飞剑，门口马上闪现了两个人出来，对着林天说道：“少门主，宗主叫您进去。”林天也不奇怪，闪身就进入了宗门，这个地方既然是天剑宗的地盘，自然不能让一些屑小上来，每天都有一人专门的扫视着天剑宗山门。
林天走进大厅，一看，得，全部都到齐了，林天看到一大推人，很是繁琐，叫长辈都要叫个半天，但是谁叫林天的辈分小呢。
“父亲，二叔，三叔，四叔，五姨，孩儿回来了。”林天说道。
“恩，好，还魂丹已经练好了？”林霸不确定的问道。
“恩，是的，父亲，还魂丹练到了。”
“那好，一起去你母亲的房间。”林霸说道。
其余的人都跟着林霸想内门走去，内门全部都是内门弟子所住的地方，内门也分先后，越是后面的身份就越大，走了许久，林霸带着林天他们走到一座院落外面，林霸推开门，走了进去。
房内，林天看着床上躺着的人，心里突然有种酸酸的感觉，一种血脉相连的感觉，林天知道只是血脉在作怪，但是还是忍不住的说道：“母亲。”
床上躺着的妇人，脸色苍白没有一丝血色，听到有人说话才慢慢的睁开了眼，这位妇人一睁开眼看到林天的时候，眼里闪过一道道惊喜，“是天儿啊，你怎么了，眼睛红红的？是谁欺负你了，妈给你做主。”这就是林天的母亲上官碗月。
林天连忙上前说道：“妈，我没事，是风沙进眼睛了。”林天安慰的说道。
上官碗月从小就很疼林天，如果谁敢欺负林天的话，上官碗月都会找他拼命，就算林霸也不例外。
“妈，这是还魂丹，您吃吧，吃了就会好的。”林天把还魂丹拿出来说道。
上官碗月轻轻的结果还魂丹，拔开盖子，道出一颗暗黄色的丹药，丹药一拿出来，就散发着一股香气，上官碗月拿着丹药放进了嘴里，过了一会，上官碗月的脸色比刚才好了许多，这是丹药不是神药，不可能一进口就会好。
求收藏，求推荐，求票，收藏还没有突破两百啦，绝对不会断更，今天三百行不行？？爆发啊！！！
叮！把还魂草带往丹道宗找到丹道宗大长老上官博炼制还魂丹，并带回天剑宗，奖励金币300，E级剧情两个。
林天的耳边响起了系统的声音，又有一个任务完成了，现在E级支线任务都有三个。D级直线任务有一个，等离开天剑宗的时候就提升一下实力。
“好了，天儿，让你母亲休息一下，我们先出去吧。”林霸说道。
“好的，妈，您好好休息，以后在来看您啊。”林天对着上官碗月说道。
林天说完这句话就跟着林霸他们走了出去，走到了大厅，林霸开口问道：“天儿，我记得你才出去十几天，怎么就到了金丹中期了？”林霸好奇，林天的叔叔们也很好奇。
“二叔，你还记得蛮荒森林里面的神龙吗？”林天好笑的问道。
林文脸色没由来的一红，咳了咳嗓子说道：“恩，这个，这个我知道。”当初林文也跟那些散修一样，疯狂的逃窜，现在被林天说出来，脸色一红，不好意思的说道。
“我的实力就是在里面提升的。”林天说道。
“哦？当时怎么没有看见你？”林文好奇的问道。
“当然啊，当时我躲在散修当中，你又不知道我会去那里，你肯定不知道啦。”林天肯定的说道。
“当时，我还见识过二叔的风采呢，呵呵。”林天怪笑的说道。
“那是失误，你知不知道，失误你懂不懂？”林文狡辩道，不能再小辈面前丢面子啊。
“恩恩，我懂我懂，我知道二叔是失误，失误的逃跑。”林天说道。
“小子，你……是不是专门来挑我毛病的。”林文恼羞成怒的说道。
“哦？当时你们遇到什么事情了？”林霸看着林文眼红脖子粗就开口问道。
“那个，大哥啊，真没什么，嘿嘿。”林文不好意思的说道。
“小天，你来说说到底是怎么回事。”林霸不管林文，直接向着林天问道。
“好的，父亲。”林天悲哀的看了林文一眼就开口说道：“当时不是传送蛮荒森林里面又神龙出现吗，那会我也还没有走，听到这个传闻就好奇的去看了看。”
“当时那个场景啊，真是热闹，密密麻麻的都是修真者，还有我们意气风发的二叔也在。”林天说着说着还向林文挤了挤眼睛。
“当时很多修真者一起飞向蛮荒森林里面啊，在一路上一直妖兽都没有出来袭击过我们，我就知道这件事情不对了，果然，在蛮荒森林要到内围的时候，出现了一道光幕，刚合适把我们的路挡着了。”
“而我们的二叔，就发号施令的叫我们一起攻击那道光幕，最后那道光幕是被打开了，光幕里面全部都是妖兽啊，从普通的妖兽到仙兽都有，没化形的，化形了的，全部都跪坐在哪里。”林天说道。
“当时那个场景何其壮观啊，但是不知道谁说了一句跑之后，全都都开始逃跑，当然，包括我们二叔在内。”
“等我们跑到要出森林的时候，我果断的发觉了不对，怎么没有妖兽追过来啊。所以我就掉头飞了回去。”
“你们猜我飞回去看到了什么？”林天问道，林天的叔叔们正听到关键的时候，就看到林天来这么一手，都好气的很，林霸直接闪到林天的旁边，敲了敲林天的脑袋：“还不快说，掉什么胃口。”
“说就说嘛，敲头桥上傻了怎么办？”林天摸摸被林霸敲的地方，嘀咕的说道。
“话说，我回到内围的时候，还是看到那群妖兽坐在那里。”林天说道。
林天说到这里的时候，看到林霸那要吃人的眼神，也不敢再逗他们了，一会逗过火就惨了。
“当然，不只有那一群妖兽，还有一个紫色头发的人站在空中，你们猜那个是谁？”林天问道，刚说完，林天又想起林霸敲自己的头，连忙说道：“那人是蛮荒森林里面的王者嗜血金刚猴。”林天说着看到林霸他们满意的神情后舒了舒口气。
“原来那个地方真的有神龙，只不过是被封印的神龙，那天刚刚挣脱出封印，那些散修看到的神龙是真正存在着的。”林天说道。
“当时那位神龙大人看到我有缘，而他又没有身体了，要回到神界，就把他的传承给了我，我就从金丹前期到了中期境界，就这样。”林天说道。
“就这样了？”林霸他们怀疑的看着林天说道。
“恩恩，真的就这样了。”林天说道。
“那个，父亲啊，能不能跟你商量一个事。”林天向着林霸说道。
“什么事？”林霸好奇的问道，居然还用商量。
“我能不能不呆在宗内啊？这样实力提升不快。”林天小心的说道。
“哦？难道你要出去闯一闯？”林霸说道。
“是的。”林天肯定的说道。
“但是你要知道外面不如宗内这么好？人心险恶这个道理你懂不懂？”林霸关心的说道。
“父亲，永远在父亲羽翼下长大的孩子永远是不成才的。”林天说道。
“好吧，既然你这么说，那你就去吧，但是你要记得，受欺负了，就回来，我们替你出头。”林霸叹了口气说道，孩子长大了，不用长辈操心了，算了儿孙自有儿孙福。
“谢谢父亲。”林天感动的说道，随即，林天在心里大呼，“我终于可以逍遥啦，修真界的美女们，等着你们林天哥哥来祸害吧，嘿嘿嘿。！”
林天收拾好东西之后，就准备离开天剑宗了，期间，林霸还把林天的空间戒子拿了过去，不知道又被装上了多少晶石。
林天看了看身后的天剑宗，毅然的走了，林天害怕他们的关心，让自己绝了要回到地球，林天也不是不喜欢这里，但是地球还有养育自己十多年的父母啊，不管怎么这个世界的父母也要，地球的父母也要，就让实力提升来的更猛烈些吧。
求推荐，求收藏，球票。
推荐不给力啊，都这么久了才十多，突破一百行不行？加两更行不行？
收藏还是不给力啊，还没有突破两百啊，突破三百行不行？加更啊，谢谢各位爷了。打赏打赏我把。
走出宗门之后林天就对着系统说道：“兑换境界，元婴期。”
“兑换元婴期，E级直线任务三个，金币2000。确认？”
“确认。”
林天的修为从金丹中期一路涨到元婴初期慢停下，一丝没多，一丝没少，刚刚合适到达元婴期。
到达元婴期林天查看了一下自己的属性。
姓名：林天。
年龄：21。
属于：地球。
力量：1500。
敏捷：1500。
智力：1500。
精神：1500。
体质：1500。
境界：元婴初期。
金币：1504。
支线任务：。一个D级支线任务。
帮派：天剑宗。
现在金币只剩下一千五了，还有一个D级支线，就算用了也只能升到元婴中期，还是留着吧。
叮！由于玩家实力的提高，系统自动升级，升级时间为23小时59分钟58秒。
系统升级？系统还可以升级？那升级之后会有什么好处？还有一天的时间才能升级完毕，只有等吧。
林天觉得现在的实力至少比以前大了十倍以上，林天随意的往一边一指，只见林天指到的地方，砰的一声，烟雾迷撩，等烟雾散开之后，一个深半米宽一米的大坑出现在林天的眼前。
这，这，这就是自己随意一指的实力？元婴期就这么强了，还出窍期，分神期呢，更就别说之后的渡劫期了。
革命尚未成功，同志任需努力啊。
林天想出宗门，但是现在出来了，林天又不知道该去什么地方了，只能走一步看一步吧，但是这个古晨星现在不能呆着了，不是被总内的看到回去一说，林天才刚刚出宗门实力就提升到了元婴期，那就太妖孽了。
要不去贪狼星看看？说做就做，这是林天的性格。
林天这次没有去麻烦古城城主，也就是林天的叔叔，古道明了，林天悄悄的跟着散修们排着队，赶往下一个星球，林天到了紫微星也不留恋一下直接坐传送阵离开。
贪狼星！
也是林天在地球熟知的一颗星球，由于旁边没有卫斌为林天解答这个星球有什么，林天也只能一抹黑的瞎走，其实每个星球都是差不多，该有的都有。
“听说了嘛？百年一度的易兰会要开始了。”
“对啊，对啊，听这次易兰会什么东西都能换到，就是不知道是不是真的。”
“怎么不是真的，每次百年一度的易兰会都是人顶沸腾的，不管是什么东西都能兑换到，而且听说有什么大前辈的人也回来，要是让谁看上你了，还会手下你为徒了。”
“真的啊？”
“当然是真的，当初我二叔的三婶的四姨夫就亲眼看到过。”
易兰会，是贪狼星的一个庙会。百年一度，不管你有什么奇珍异草，就可以拿到这里来，不管是卖还是换，都能都够换到，你想要的东西。
“这位道友，你好。这个易兰会还有多久开始啊？”林天走到刚刚两个相谈的道人面前说道。
“我跟你说啊，明天就是易兰会开始的时候，会持续三天的时间。”这位道人说道。
“我看你这么年轻还没有三十岁吧？就到了元婴期，我看兄弟你是个天才吧。如果被那个前辈看上，收为徒弟也不是不可能啊。”
呵呵~林天暗笑到，还用别人手下自己当徒弟？搞笑了吧。
“呵呵，恩恩。”林天随意的答道。
天，慢慢的黑了，黑雾笼罩大地的时候，林天已经躺在床上睡着了，林天睡觉喜欢彻着睡，两只手放在脑袋下面，脚弯折睡，依林天的话说，这样睡很舒服，如果仔细一看，林天的嘴边还用一丝丝的液体，流口水了？还是在做美梦？
林天确实在做美梦，梦里，林天修炼到神界的神帝境界，看着一面的一群小弟，后面的一堆老婆，心里得意急了，林天开口说道：“我们的口号是：”
“祸害修真者，祸害仙界，祸害神界，祸害整个宇宙。”
“我们的宗旨是：”
“林天神帝说的话就是对的，林天神帝的话永远是有哲理的，林天神帝是最伟大的。”
林天带着一群小弟拉风的划破神界的裂缝回到地球，林天一回到地球看到地球上面已经没有人在了，在的只有全部的丧尸小MM们，和丧尸小DD们。
林天只一刻心都碎了，飞在空中大叫着：“爸妈，你们在哪。你们在哪啊。”林天辛辛苦苦的回到地球，谁知道是这种结局。
“啊。”林天从床上弹起，大口大口的呼着气，左右看了看，幸好是再做梦，霍！这个梦真真实，爸妈你们还好么，一定要等着我回来啊。林天暗暗的说道。
看着天还没有亮林天索性不睡了，刚刚做梦把全身吓得汗湿夹背的，林天就来气洗了一个澡，叫了几个小菜，自己吃了起来。
当林天吃完饭的时候，天空已经亮了，外面也是陆陆续续的修真者，这些修真者都往一个地方走去，那就是易兰会的地方。
林天付了帐，跟着走了进去，现在天色还早，但是在易兰会上面的人已经很多了，到处都是摆放的东西，从这外面摆放在地方的，到最后面摆放在精细的柜子里面的明显不是一个档次，从外面到里面的东西都是从一般到珍贵。
在别人眼里很珍贵的东西到了林天的眼里就不能那么珍贵了，林天本来就是想要多少就有多少，林天只是想来看看有没有精髓，现在修真界能兑换成金币的除了一些珍贵的材料和法宝之外，就只有这个精髓可以兑换了，当然，珍贵的矿石也行。
左看右看之下也没有找到林天想要的精髓，就知道精髓是多么的难得，在这个什么东西都能换的了的地方，都没见到可见这东西真的很稀有。
“妈的，你亮大爷看上的东西，你敢抢？小心你亮大爷不给你面子，面子不懂不？”林天右前方传来一道声音。林天听着好奇的转过头去，在修真界称大爷的人很少，一本很嚣张的人都称自己为道爷，而不是大爷。
“老子要你给面子，你徐大爷也看上了，怎么，咬我啊？”一道声音也传来，林天听着很是好笑，这两个不会天生就是这样的吧？
“徐洋，我跟你说，我们都这个熟了，你就让给我行不行？”林天看到一位身穿黑袍的年轻男子说道。
“唐亮，别给我扯这些，我们熟归熟，但是这样东西徐大爷也看上了，你就让不让嘛。”一位身穿青袍的年轻男子说道。
“徐洋，你奶奶的，亮大爷看上的东西你还抢，老子不扁你，你不知道花儿为什么这样红。”唐亮说道。
“哟霍，我们亮大爷多大的豪气，你就说说，从小到大，你又一次打赢我了嘛？”徐洋不屑的说道。
“靠，我是打不过你，老子会找人，就是你了，那个小子，你过来，亮大爷有事找你。”唐亮指着林天说道，林天左看右看才知道唐亮指的是自己还问了一下：“我啊？”
“对，就是你。”
求收藏，！求推荐！，收藏还是没有突破三百啊，不给力啊，各位看官，求求收藏一下吧，！！
“叫我有什么事吗？”林天说道，林天第一眼看到他们两个就很有好感，也不在乎唐亮的失礼。
“小子，亮大爷我是金丹大圆满的修为，都看不透你，肯定你的实力比我高，我看好你，你帮我教训这个小子，我给你一块下品晶石，干不干？”唐亮说道。
我去？一块下品晶石就把我打发了？
“我靠，你这是侮辱我，才一块下品晶石，要不？我们打个商量，你侮辱我几百次行不行？”林天说道。
“开心的很嘛，居然没有发觉你小子，还很幽默，比亮大爷我幽默多了，好，我就答应你。”唐亮那副楼怕不论儿的面色看着林天说道。
“厄。”林天很无语的看着唐亮那副搞怪的样子，抱住肚子笑了起来。
“来来，小子，既然你答应了，我就先把晶石拿给你，你帮我扁他行不？”唐亮说道。
林天接过晶石对着唐亮比了一个OK的手势。随即，向着徐洋走了过去。
徐洋马上就换了一个脸色说道：“唐亮那小子这么吝啬，才给几百块，你帮我扁他，我给你一块上品晶石，OK？”
林天笑嘻嘻的接过晶石，又向着唐亮走了过去，唐亮马上就不干来了，跳起了说道：“你收了我的晶石，你不帮我扁他？”
“但是他给我的晶石比你给的多，我当然帮他了。”林天无奈的说道。
“好吧，小子，你亮大爷我也出一块上品晶石，不，两块，你帮我扁他好不好。”亮大爷说道。
“行，我们关系这么好，当然可以。”林天说道。
林天接过唐亮的晶石，转向徐洋，徐洋当时就急了，立马换个了笑脸说道：“哥，你是我哥，还不行吗，我给你十块，你帮我打他。”
嘿嘿，这样赚晶石真TM的爽啊。
接过晶石的林天又向唐亮走去，唐亮说道：“哥勒，你不带这么玩人的，我再给你二十块，行不？”唐亮说完这句话的时候，马上觉得不对，就像徐洋说道：“徐大爷，我们好像被这小子耍了。”
徐洋也想了想，好像真有这么回事，说完，两个人都盯着林天说道：“小子，我们两个很好玩是吧？”
林天看着手上的晶石笑呵呵的，没有注意到他们两个的神情，听到有人发问，反射性的回答道：“好玩，真好玩，还没有见过这么好玩的人。呵呵。”说完林天就感觉不对了，林天看着他们两个眼神都快吧自己吃了，就灿灿的说道：“啊，你看，天上星星真多啊。”大白天的看星星就只有林天这么独此一家了。
“徐大爷，我们扁他。”“好。”
说完两个人都向着林天冲来，“救命啊，不要啊。”这声音听着就像被强X的良家妇女的声音。
“哈哈哈哈。”当林天他们三个闹完了之后，三个人都开心的大笑起来。
“我叫林天，你们呢？”林天转过头问道。
“既然你诚心诚意的问了，我们就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平；贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。”唐亮和徐洋一起说道，说完还比了一个V字手势。
“唐亮。”
“徐洋。”
“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”
我去？？我去，这个这个怎么这么熟悉？
林天一脸黑线的看着搞怪的唐亮和徐洋两个，唐亮说道：“怎么样，被我们的气势吓着了吧。”
“是啊，是啊，被你们的气势吓着了，吓到了生活不能自理。”林天翻翻白眼的说道。
“既然我们三个都这个熟了，我刚刚也想出了一个台词，刚刚合适我们三个人说。“唐亮说道。
“不会是叫我说‘喵’吧？”林天不确定的问道。
“咦！你怎么知道？”唐亮和徐洋一起说道。
还真是！！
“算了，算了，你们两个我就觉得挺帅的了，不用加上我了。”林天说道，叫林天去说那个‘喵’林天打死都不愿意。
“看吧看吧，群众的眼睛是雪亮滴，我们就一直发现我们的是最帅的，哥一直被复制，但从未被超越啊。”徐洋说道。
“当然当然，亮大爷不帅，还有谁帅？”唐亮自恋的说道。
“你们刚刚在争夺什么啊？”林天问道。
“还有什么，不就是一块精髓吗？”唐亮撇撇嘴说道。
精髓！！我的金币，我来了。
“我操，是啊，我们争了半天还没有买下来，就在这里打闹，不知道被别人买了没有。”唐亮操蛋的说道。
“谁敢买徐大爷的东西，活腻歪了是吧。”徐洋不屑的说道。
“对，对，就是，我们徐大爷的面子是一定要给的。”唐亮在旁边说道。
“幸好，幸好还没有被别人买去。”唐亮看着摊上还在的精髓拍拍胸口说道。
“嘿嘿，那这块肯定是我的了，林小子，你帮谁？”徐洋说道。
“那不好意思了，我谁也不帮。”林天说道，说完之后，唐亮和徐洋的脸色明显的松了一口气，当这口气还没有松玩，林天就继续的说道：“我也要这块晶石。”
“天啦，我叫这个牲口过来干什么啊，看吧，被抢了。”唐亮捂着心说道。
“都是你，都是你。都是你的错！！”徐洋当场就发飙了，恰这唐亮的脖子说道。
“好吧好吧，这块精髓我们就大发慈悲的送给你了。”徐洋无奈的说道。
还有这样的人？明明就不是你的，你还送给我？最后还不是我拿钱买。
“这位道友，这块精髓怎么卖？”林天走向摊位问着卖精髓的道友说道。
那位道友看了林天一眼说道：“不卖，只换。”说完就闭上了眼睛，好像林天换不起他这样东西似的。
“那你要什么东西换这个精髓？”林天只有无奈的说道，看不起小爷？？
“渡劫草才换！其余都不要。”那位道友说道。
“哦？渡劫草，简单。”林天打了个响指说道。
那位道友眼睛一道精光一闪而过，站起来说道：“你有渡劫草？”那位道友很是急切的抓着林天的肩膀说道。
“有啊，但是现在不能给你啊，要不，你晚上来客栈找我，我跟你换行不？”林天说道。
“为什么不能现在给我？”那位道友怀疑的眼神看着林天，林天也尴尬啊，系统在升级啊，怎么给你嘛，刚刚想完，林天耳边就传来：“叮！系统升级完毕！！。”
林天脸色一阵惊喜，系统终于升级完毕了。
“算了算了，现在就给你吧。”林天说道，说完，林天问了一下系统，渡劫草要多少金币兑换。
“渡劫草，渡厄丹的主要材料之一，兑换金币：300。确认？”
“确认。”林天说完之后，系统空间里面就出现一株渡劫草，但在金币之声一千二了。
林天把渡劫草拿了出来，递给那位修真者，说道：“拿去吧。”那位修真者激动的接了过来，那精髓你自个拿吧，林天也把精髓拿着放进了系统空间里面。
嘿嘿！到手，林天心里暗自鼓劲到。
“喂，两位，你们还有什么东西要买不？”林天转过头来对着唐亮和徐洋说道，林天跟他们都是一见如故，说话也是很随意。
“我操，你叫谁呢。”唐亮和徐洋一起说道。
“谁答应就叫谁。”林天暗笑的说道。
唐亮和徐洋刚想说话，突然一想，谁说话谁不是说我们吗？两个人都是一阵的想海扁林天一顿，但是又想想，扁又扁不过，不扁又没面子，这是个问题。
“哼！我们大人有大量不跟你一般见识，没见识的家伙！。”唐亮说道。
“就是就是，我很赞同亮大爷的话。”徐洋也在一边点头的说道。
“想跟我对骂？我还不会虚你们，小心骂的你们生活不能自理。”林天嚣张的说道，想当年，林天也是在网上骂人的一好手，什么句子什么的，都是出口成脏，别说，林天从来没有怕过别人。
“算了算了！”唐亮和徐洋连忙的摆摆手说道，刚刚就见识过林天的本事，也不想去找苦来吃。
“哼！！”林天抬起头，看起来就像一只骄傲的小孔雀。
“话说，你们还有没有东西要买啊。”林天不耐烦的又问了一遍。
“没有啊，我们看上什么才会去买地。”徐洋扶了扶刘海说道，哥还是一直那么拉轰！
“那好吧，我们到处走走，看能不能淘到好东西。”林天只好无奈的说道。
林天带着唐亮和徐洋一起向前面走着，其实朋友就这么简单，只要对胃口，什么人都能成为朋友。
唐亮和徐洋给林天的感觉就是，很好！很强大。
“这个嗜血草我全部要了，说吧，多少晶石，老子给的起。”一道声音从前方传来。
林天他们好奇的看了过去，看到一个身穿红袍，红发，异常邪意的男子在向那修真者说价钱呢，一看这主就是很嚣张的。
“我操，居然遇到比我还嚣张的人，怎么能忍受，小徐子，跟不跟我一起去海扁他？”唐亮一听到这声音，就反射的跳了起来，拉着徐洋向那年轻人走了过去，根本不跟徐洋商量。
“喂，喂，我说亮大爷，你要找人麻烦，你也要看清楚实力啊，我们两个去海扁他，还不够送菜的。”徐洋连忙说道。
“对，还是小徐子聪明，我们把林天那小子拉到。”唐亮拉着徐洋又到了回来。
林天看到两人耍宝，很是好笑，也听到了他们说的什么，就开口调侃说道：“怎么，不是要去海扁他吗？怎么还没有走到就回来了？”这俩小子，也不看看实力，就冲出去，没看到那小子跟我的修为一样么。
“当然要扁他啊，但是，林天啊，我们是朋友，有这样的好事怎么能不叫上你。”唐亮拍了拍林天肩膀说道，好像唐亮有好东西叫林天去分享呢。
林天感激的目光顿时向着唐亮送去，说道：“哎呀，真是好朋友啊，那你们先上，等你们摆平了，我在来！。”林天说道。
“这，这，这不好吧。”唐亮小声的说道。
“有什么不好，我们是朋友嘛，有好处当然你们先上了。”林天暗笑着说道，一看起来，林天好像很是慷慨。
“好吧好吧，一点面子都不给我们留，小徐子这小子打不过啊，让你去帮帮忙。”唐亮在边上说道。
唐亮这句话刚刚说完，徐洋就跳了起来说道：“我操，有你这么无耻龌龊，下流的人吗？明明是你好不好。”徐洋气急败坏的指着唐亮说道。
“你看，我是不是真的无齿！！”唐亮把嘴巴张开，亮出洁白的牙齿让徐洋看看。
“厄。！”
“好吧好吧，一起过去看看，反正我也看不过眼。”林天拍了拍他们两个的肩膀，一副天老大，我老二的样子走了过去。
“喂，小子，在哪里混的，老大是谁。”林天走了过去，拍了拍传红袍的年轻男子说道。
“哇哇，好有型，简直是我辈的楷模啊，居然连莫邪宗少宗主：莫少林的肩膀都敢拍，牛！牛啊。”唐亮眼睛里闪烁着小星星的说道。
“就是，就是，听说还没有人敢拍他的肩膀呢，谁知道我们开个玩笑，林天当真过去呢，不知道会不会有事？”徐洋担心的说道。
“安啦安啦，林天那小子滑的很，怎么会有事，难道你没有发现林天身上有一种大宗门的气质么，再说，这么年轻就到达元婴期的实力，背后没有人才怪呢。”唐亮给了徐洋一个安心的眼神说道。
“哦，也是，我可不相信他是没有背后势力的小菜鸟，我们还过不过去帮忙。？”徐洋说道。
“帮忙？这个就要考虑一下了，等会好敲诈一点他什么东西，随随便便就能拿出渡劫草的人，身上没两样好东西我可不信的。”唐亮嘿嘿的笑着说道。
“找死。”莫少林眼中的寒光一闪，随后一掌向林天打去。
我去？这么嚣张的人？
林天也伸出手画了一个圈，接住莫少林的手，向一边扫去，幸好是莫少林的随意一掌，要不是林天仓促之下还能不能轻松的化解。
莫少林看着林天这么轻易的就化去了自己的一掌，眼中闪过惊讶，但随即就冷笑了起来，我莫少林的肩膀不是谁都可以拍的，拍的人都要付出代价。
随即莫少林挥手一道黑色的真力形成的手掌向林天打过来，林天看着莫少林出手这么狠，就肯定知道莫少林没少杀过人，林天也不客气，一掌向着莫少林打去，随即，掐着手势，准备使用剑诀。
空中传来一股气势，就凭这股气势就让黑色真力形成手掌消失掉，林天暗道：“好强。”也放下了手上正掐着的手势。
“易兰会之中不允许打斗，第一次，警告！！哼！。”一道浑厚的声音从空中传来。
“哼！这次就绕了你的狗命，下次别让我看到你。”莫少林眼中的寒光一闪，对着林天说道。
“切，谁怕谁怕，哥又不是吓大的。”林天比了一个中指的手势反击道。
“那就等着瞧。”莫少林也不知道林天手势的意思，但也知道不是什么好话，最后看了一眼林天，莫少林东西也不买了，转身走开。
“老大，我以后都叫你老大了，你真牛啊，比亮大爷我都牛啊。”唐亮马上冲过来说道。
“那是谁？”林天凝神的看着莫少林的背影问道。
“老大，你不知道他是谁？”唐亮惊讶的说道。
“我知道他是谁，我还问你干什么？”林天翻翻白眼说道。
“他就是莫邪宗少宗主，莫少林。”唐亮解释道。
“哦？莫邪宗的少宗主，呵呵，有趣有趣。”林天惊讶的说道，随即，又暗暗的说道：“看你莫邪宗的少宗主厉害，还是我天剑宗的少门主厉害。！”
求收藏，求推荐！！求票！！各位看官，话说收藏推荐也不钱的，死劲的向着奴家咋来吧，哇哈哈哈。！！还没有突破三百，是怎么回事呢？签约了，使劲收藏吧，多发一章庆祝庆祝！！！
“算了算了，真扫兴，居然会遇到这种事，走，喝酒去不？”林天对着唐亮他们说道。
“去，怎么不去，打土豪的最佳机会怎能不去。”林天的话刚刚说话，唐亮就跳起来说道。
“走吧走吧，这小子。”林天无奈的对着唐亮说道，看他们那样也不是没有钱，还打自己的土豪？
“小二，先上三坛酒，菜你就自己看着上，但是速度要快。”一到客栈唐亮的声音就传遍了整座客栈，好像让全世界的人都知道他来喝酒似地。
小二把林天他们引到一个地方坐着，先上了三坛酒给林天他们先喝着，唐亮一把就抱着一坛酒开始喝着说道：“爽啊，爽啊，亮大爷我这辈子从来没有佩服过别人，老大你是第一个，来，老大，我敬你。”唐亮说完就抱着酒坛咕噜咕噜的喝个不停。
林天看着唐亮这么豪爽，也抱着酒坛就喝，林天在地球喝酒是很差的，基本上一沾酒就醉，但是到了修真界的时候，林天的那个酒量一天比一天厉害，基本上都没有醉过，林天自己一个吃菜的时候，也会小侃一两坛。
突然林天心里灵光一闪，系统既然能兑换别的，那肯定酒也能兑换吧，抱着试试的态度，林天问了一下，还真别说，真的能兑换。
“猴儿仙酒，仙儿猴儿族酿造，清醇可口，香气怡人！金币：1个金币一坛，确认？”
我操，还真贵，一个金币一坛要是遇到酒鬼，那些金币都不够喝嘛，想了想，林天还是兑换了4坛来喝。
“这个酒有什么好喝的，哥给你们喝正宗的好酒，你们绝不枉此行啊。”林天嚣张的说道。
“哦，老大，你有什么好酒，拿出来试试，凭我酒仙这个名号在这里，什么好酒我没有喝过。”唐亮眼前一亮的说道。
“呵呵，别的酒你全喝过，我信，但是我拿出来的酒你肯定就没有喝过。”说完林天从空间里面拿出来一坛猴儿仙酒出来。
唐亮一看林天把酒拿了出来，立马就抢了过来，把瓶遮打开，一股香气从酒里面冒了出来，唐亮才一看就知道是好酒，说道：“哈哈，这坛是我的了，老大，我不相信你只有一坛。”唐亮看到林天随便就能拿出来一坛，可不相信他只要一坛，所以这坛就归自己所有了，哈哈。
徐洋的眼睛也期盼的看着林天，希望林天高兴，能赏自己一坛呢，就算把菊花卖给林天也值了，徐洋也闻到了酒香。
林天被徐洋的眼睛盯着全身不舒服，有种蛋疼的感觉，随即又拿了两坛出来说道：“拿去拿去，别让你那恶心的眼神看着哥，别迷恋哥，哥只是个传说。”
徐洋也不管林天说的什么，看到林天把酒拿了出来，立马就打开闻了一下说道：“好酒啊好酒，我徐洋今日能喝到这种极品的酒，简直是死而无憾啦。”徐洋抱着酒感叹道。
至于么，就一坛酒嘛，还死而无憾。！
林天用不屑的眼神看着徐洋，说道：“这个酒，哥多的是，哥想喝多少就喝多少，看你们猴急样，切。”
“老大，你真的还有？”唐亮急切的说道，刚刚喝了一口，马上就觉得以前喝的酒全部都是马尿了。
“有，当然有，哥还多得是。”林天撅撅嘴很嚣张的说道。
“老大，我都叫你老大了，你等会能不能送我几坛？”唐亮期盼的眼神看着林天。
厄，打死我这张嘴，你喝就喝吧，嘴贱什么，无法，林天只能说道：“好吧好吧，十坛，只有十坛。”
徐洋也用眼神盯着林天，林天马上说道：“行行行，你也十坛。”金币啊，就因为一句话就送出去了二十个，心痛啊。捶胸啊。交友不慎啊。
说完林天又向系统买了二十坛，唉，以前我怎么没有发觉这个系统的好处了。真的是要什么有什么。
“耶！老大太伟大了。”唐亮和徐洋一起击手的说道。
“喝吧喝吧，酒还堵不住你的嘴巴。”林天说道，说完就跟他们开始豪饮，最后林天悲剧的醉了，醉的彻底，连怎么回到房间的都不知道，但是醒来林天肯定会心痛的自杀，他们三个一共就喝了一百多坛酒，除了最开始兑换的二十四坛，又兑换了一百坛，就这么一顿饭就用掉林天一百多个金币，林天怎么不心疼，怎么能不心痛。！
到了第二天下午，林天才慢悠悠的转醒，林天捂着头说道：“额，真的喝多了，下次不能再喝这么多了，但是，自从到了修真界从来没有醉过，这酒还真TM的后劲大。”当然，林天以前喝的是什么酒，普通的凡人酒啊，这是仙界猴儿族酿造的酒肯定不一样，就连林天到达元婴期实力的人都能喝醉，可见一斑。！
林天躺在床上想了想，昨天系统升级好像还没有询问有什么好处，趁着现在有时间，问问。
“系统升级改变方式！第一：取消支线任务，改为愿力点模式。第二：出现主线任务和支线任务，完成任务后奖励属性，修为，愿力点或者其他。第三：在修真界有的东西全部开启兑换。”
支线任务模式没有了？改为愿力点了？林天一看，果然，属性面板没有支线任务了，剩下的变成“愿力点：100。”的数字，那愿力点用来干什么？出现主线和支线任务？想必就是以前在地球游戏中的任务吧？开启修真界有的东西兑换是什么意思？
“愿力点等于没升级前的支线任务剧情，可以用来兑换特殊物品和提升修为，开启修真界有的东西兑换，仙界以下能出现的东西全部都可以兑换。”
“那以前怎么不能兑换。”
“不能，以前系统没有升级，有些特殊的东西不能兑换，现在知道了吧，嘻嘻。”
哦~原来如此，等等！怎么系统会笑了？林天突然想到一个问题说道：“系统，你又智能了？”
“系统从第一次升级到以后无数次升级，会逐渐的出现智能，进一步完善，现在系统只有初级智能。”
“初级智能是怎么样的？智能还分级么？”林天好奇的问道，第一次听说。
“是的，系统智能分级为：初级智能，中级智能，高级智能，超级智能，顶级智能，现在系统为初级智能。”
“初级智能会点什么？”
“初级智能什么也不会，就算说话也是时而有，时而无的。中级智能，能直接说话，高级智能会思考，超级智能，会帮助主人解决问题，顶级智能什么都会。”
真TM的复杂！
求收藏，求推荐，还是没有突破三百，但是快了，兄弟姐妹们，加油啊，冲啊，我要冲新书榜啊，帮帮忙啊，大爷些！！
过了一会，林天感觉唐亮他们也应该醒了，就开门走了出去，走到楼下的时候的就看到唐亮和徐洋在哪里喝着酒，聊着天，开来很似开心。
“你们两个真强，昨天才醉了，起来又开始喝了起来，还真是两个酒鬼。”林天看着唐亮和徐洋两个无奈的说道，昨天喝醉了，现在头还有一点疼呢。
“唉，老大，你不懂哎，男人在这个世界上有两个爱好，第一个爱好就是：酒，俗话说：“男人不喝酒，枉在世上走。”第二个能就是女人，我的人生目标就是，不求醒掌天下权，只求醉卧美人膝啊。”唐亮摇了摇脑袋，看着林天说道，那个意思就好像林天什么都不懂一样。
“哟呵，你的目标还真是雄…伟呢。”林天无奈的说道。
“哎，老大，不是我说你，看你的样子就还像一个处男，就凭我这个情场老手，不敢说御女无数，但是阅女无数，但是这点眼光我还是有的。”唐亮叹了叹气说道，好像林天过时了一样。
“哼哼！你们知道什么？你们知道什么女人才是最完美的女人吗？”林天不屑的看着唐亮他们说道。
“哦，那依老大的意思，您知道咯？”唐亮挤兑的说道。
“既然你都问了，我今天就给你上一节课，让你知道什么才是真正的完美女人。”林天忽悠的说道。
“要具备真正完美女人必须具备以下条件：要具备天使族的头发、龙族的眼睛、凤凰的鼻子、兔族的牙齿、阿尔特斯族的脖子、麒麟族的胸部、白虎族的手、狐狸族的腿、猫咪族的脚、灵熊族的声音、东瀛人浪族笑容、修真者的皮肤、蛇族的曲线、风铃鸟的步态。”林天侃侃而谈的说道，林天说完还咂了咂嘴巴，继续说道：“当然具备这些还不算真正的完美女人，要是在具备以下的条件，就是真正的完美女人了，有哪些条件呢：“完美的女性还应具有天使族时髦装束、东瀛浪族的打不反手，骂不还口，修真者女士的醉人温柔。”
“只要具备了以上的条件，才能勉勉强强的算上完美女人吧。”林天吹嘘的说道，说完，还特意的看了看唐亮和徐洋的样子，恩，很是有效果。
等唐亮和徐洋惊讶完了之后，唐亮立马就说道：“老大，你别什么都懂啊，你懂了我们还怎么活啊。”唐亮说道，还假装的擦了擦眼泪，醒了醒两下鼻子，就好像要把鼻涕擦在林天衣服上一样。
林天鸡皮疙瘩立马就出来了，一脚向着唐亮的屁股踢过去说道：“滚开，你个死玻璃，而且还是不锈钢的。”
唐亮连忙从地上跳了起来，拍拍身上的灰尘，就想继续的向着林天飞扑过来，林天看到唐亮有飞扑过来的倾向，马上说道：“你敢站进我三丈内，我就让你知道花儿为什么这么红。”林天咬牙切齿的说道。
“嘿嘿，我不过来就是了嘛。”唐亮不好意思的傻笑着，唐亮还以为林天是雏呢，自己还在他的面前自称什么情场老手，我是阅女无数，但是我相信老大肯定是御女无数啊。
简直是我辈的楷模啊！我辈的典范啊。
“老大，你能说着这么经典的话，我简直佩服死了，没想到老大居然看得这么透彻，这么彻底，我对您的敬仰由于黄河水泛滥，一发不可收拾…我…。”唐亮话还没有说完就被林天打断道：“我知道你会拍马屁，但是你拍马屁就拍呗，你居然还拍的这么明显。！”林天一副的样子看着唐亮说道。
唐亮当时就觉得这个世界太黑暗了，而天空也传来两只乌鸦的叫声：“！！。”
“好了，好了，不逗了，话说，你们怎么这么早就起来了？”林天好奇的问道。
“那个，老大，我们是要向你道别来着。”唐亮摸摸头不好意思的说道，本来唐亮想去敲开林天的门，但是最后被徐洋阻止了，最后两个人只能在这里等着林天。
“哦？你们要走了？”林天不舍的说道，虽然才认识没多久，但是三人的感情已经很深厚了，当然只是朋友之间的感情，你们别乱想哦。
“老大，要不，你跟我们一起走吧？”唐亮小心的问道。
“恩？”林天迟疑了，林天之所以迟疑，全部是因为林天听到系统的发布任务了。
“帮助唐家度过这一次灾难，在三天前，唐家被别人拿来拍卖的东西，无故消息，这件事引起了失主的注意，所以限唐家三天之内把东西找回来。要求林天为唐家解决这件事，为失主找回失物的东西，奖励金币500，原力点200。接受或者拒绝？”
林天考虑了一会，还是选择接受！就算没有系统发布的任务，林天也会上前去帮忙的，就因为是朋友！
“好吧。”林天答应的说道。
“哦，老大，你答应了？”唐亮问道。
“当然答应了，难道我还会后悔么？”林天斜着眼睛看着唐亮的说道。
“也！小徐子，你看吧，我就知道老大会跟我们去的。”唐亮打了一个响指的对着徐洋说道。
“额，那个，唐亮啊，好像是我说的老大会跟们我去的啊，你不记得了？”徐洋摸了摸鼻子尴尬的说道。
“是么？哎呀，不管啦，现在不是计较这些的时候啦。”唐亮很大度的说道。
“看你们的表情，好像有什么事情瞒着我啊？”林天听到系统的提示，就知道唐亮想找自己帮忙，但是为什么不说出来呢？
“啊~这都被老大看出来了啊。”唐亮叹了口气说道，接着又对着林天说道：“老大啊，这回我们奥尔商会损失大了，哎。”唐亮叹口气说道。
我们奥尔商会？唐亮家的？哈哈，哥的运气一直这么好？随随便便一个小瘪三都是大人物？
“哦，怎么回事？”林天煞有其事关心的问道。
“此事说话来长，你且听我慢慢道来，当时，有一位前辈要我们奥尔商会拍卖一件仙器，是的，是正宗的仙器，只不过是下品的，但是下品的仙器也是仙器啊，但是，这件仙剑在奥尔商会被别人给偷掉了，如果这次事情不办好，我们奥尔商会的信誉就会毁于一旦啊，赔偿是小事，信誉是大事啊，所以我家老爷子招我回去商量事情怎么处理。”唐亮慢慢的跟着林天解释道。
哦？仙器？还是下品仙器，在修真界有一件仙器是很了不得的事情了，居然会拿来拍卖？看来这件事情不是那么简单，幕后黑手是真的偷了这件仙器，还是想单单的给奥尔商会找麻烦呢？还是先看看在说吧。
求收藏！求推荐！求票！我已经两夜三天没有合过眼啦，真的不行了，好累！！！唉！！！马上上新书榜啦，兄弟们，靠你们的啦，就差一点点啦。！！！！
“那你们什么时候走？”林天问道。
“准备马上就走了，我本来想到房间里叫醒你的，但是小徐子把握拦住，我们才在这里等老大你的，老大你跟我们一起去吗？”唐亮问道。
“恩，目前我也没有什么地方可以去，跟你们走一趟也行，幸好，你早上没来叫醒我，不是你现在都不会这么好过了。”林天想了想说道。
“耶！看吧，小徐子，我就知道老大会跟我们一起去的。”唐亮打了一个响指说道。
“为什么不会这么好过啊？”
“难道你不知道你老大我最讨厌的就是别人打断我睡觉吗？”林天幽幽的说道，眼睛盯着唐亮有点发毛。
“等我一会，我去收拾一点东西。”林天说完就走进房内，其实也没有什么可收拾的，林天早就把东西放进了空间里面。
过了一会，林天从房间里面走了出来，说道：“走吧。”
林天他们走向传送阵的地方，林天心里想，唐亮都有这么大的来头，徐洋这闷骚肯定来头也不小吧，林天摸了摸下巴向着徐洋说道：“小徐子，你家是什么来头？”林天凑到徐洋边上说道。
“哈哈，老大，你就不知道了吧，徐洋的来头可比我大多了，唉。”唐亮前面还高兴的说道，后面不知怎么的叹了一口气。
“哦，比你来头还大？那就只有是大宗门的少宗主了？小徐子，你是哪家的？”林天好奇的问道。
“嘿嘿，老大，还是我来替徐洋回答吧，这小子，只要一问他是那个宗门的，他不把牛皮吹破天了，小徐子是虚天宗的。”唐亮煞有其事的说道。
徐洋额头冒出两根黑线，这两个牲口不要我说话了？不说话也好，装装深沉，现在的女孩不都是喜欢这种么？
“哦，没想到你还是虚天宗的。”林天笑呵呵的说道，眼睛里一点惊讶都没有，也是，林天本来就是最大号的仙二代，如果用地球的话来说，林天就是主席的儿子，那徐洋才是司令的孙子！
“老大，你好像还没有说过你的那个宗门的吧？”徐洋摸摸头说道，眼睛就一直盯着林天，其实徐洋心里已经猜出了大半了，在林天跟莫少林打斗的时候，看见林天都要使用剑诀了，徐洋就猜出了大半，闷骚的第一个好处就是，思维敏捷。！
“就是就是，老大，你都知道我们的底细了，你也该透透底呗。”唐亮在一边怪叫的说道。
“呵呵，也没有什么啦，哥是天剑宗的。”林天像只骄傲的孔雀散开的他羽翼。
唐亮和徐洋心里还是惊讶了一把，惊讶林天居然是修真界第一大宗门的，徐洋心里暗道：“果然。”徐洋之所以惊讶，是猜的跟说的不一样。
“哈哈，被吓到了吧，快来巴结巴结哥，哥给你两个赏钱。”林天嚣张的说道。
“我去，我怕你？你在开玩笑吧，就算你的势力再大，我们不是朋友么？”唐亮对着林天说道。
林天心里也暗暗的松了一口气，庞大的身份不一定是好事，有些人知道你的身份就会像只狗一样的巴结你，但是林天不喜欢在这种，所以听到唐亮的话，心里可是足足的松了一口气。
“好兄弟。！”林天使劲的拍了拍唐亮的肩膀，一把搭在他的肩膀上说道，也把徐洋给啦了过来，勾肩搭背的向着传送阵走去。
三个人都开心的笑了，在意那么多活着很累不是吗？
七杀星！
天空中稀薄的红色云朵是看起来那么的邪意，偶尔也有两朵白色的云朵，但是过不久就会被红色的云朵吞噬，融合，这不是什么怪象，这是自然现象。
大街上三三两两的修真界聚在一起谈论奥尔商会的事情。
看来奥尔商会这回事遭了，林天心里暗道。
唐亮一到七杀星，就跟猴一样的蹦蹦跳跳的领着林天他们走去，人都这么大了，还有天真的一面，真好！！唉。
林天心里暗暗的想到，林天也想开开心心的活着，但是不允许！这个社会不允许。！
林天心里很想大叫一声：“童年真好啊。”
唐亮把林天和徐洋带到一个豪华大气的庄园面前，面前站着两个门卫，两个门卫一看到唐亮大门就开口说道：“少爷，徐少爷。”
唐亮和徐洋点了点头就带着林天走了进去，一路上匆匆忙忙的下人们看到唐亮和徐洋也会叫一声：“少爷，徐少爷。”就可见唐亮在这个家族的名声了。
唐亮领着林天走进一条小道，小道旁边栽种满了小草和花儿，一走进里面，一股清晰的芳香扑面而来，林天也随之大大深吸了一口气。
走完这条小道，走进一条走廊，这条走廊跟古代的走廊一样的，旁边有一个水池，水池中间还肃立着一座大大的假山。
“咦。”林天看到假山后面一道闪光咦道。
“老大，怎么了？”也许是唐亮听到林天的咦的一声，就问道林天。
“没，没什么。”林天认为自己眼睛看花了，就说道。
但是林天还是用灵识扫了过去，什么也没有扫到，也就不管这个了。
“你家还是挺大啊，挺豪华的，但是跟我家比就差远啦。”林天先是夸着唐亮，然后抬高自己，真是无耻啊！！
唐亮和徐洋的第一个想法也是怎么会有这么无耻的人？
“少爷，您回来啦，老爷正在打厅呢。”唐亮带着林天他们走到大厅我门前，一位老者从里面出来，开口说道。
“恩，我知道了福伯，我进去找他。”唐亮叫了一声福伯说道。
“要不要我带您进去？”福伯看着唐亮说道，福伯是看着唐亮长大的，而且福伯膝下也没有一子，所以一直把唐亮当成自己的儿子一样疼啊。
“算吧，福伯，不用了。”唐亮拒绝道，福伯跟着唐亮的爷爷从小一起长大，在唐家的辈分一直很高，就算是唐亮的父亲唐泽也得叫福伯为叔叔。
“好吧，我还有事情要做，少爷就自己进去吧。”福伯说完这句话就走了出去。
“哼！我限你三天的时间，还有两天，如果两天时间没有找回仙器的话，你要照价赔偿。”一位中年男子说道，林天一看这位中年男子就暗道一声：“好脸蛋啊。”为什么林天说好脸蛋，因为这位中年人的脸蛋长的一副好人象，让人不自觉的相信他就是好人。
“彭磊，还有两天时间，两天后，你到这里来拿就是了。”唐亮的父亲唐泽哼哼的说道。
“呵呵，那就打扰贵庄了。”中年男子彭磊说道。
“唐族长，我还有事，我先走了，两天之后我来拿。”彭磊说完这句话拱拱手就走了出去。
彭磊走到门口的时候看着唐亮他们三个进来，还特别的看了看林天一眼就走出去。
林天被盯着莫名其妙的，我好像没有惹他吧？
想不通，林天索性不想了。
“父亲，刚刚那个人就是那仙器的物主？”唐亮带着林天走进大厅，对着唐泽说道。
“是啊，唉，仙器丢失已经有两天了，还有两天如果没找到的话，就要赔偿损失啊，赔偿损失我还赔的气，但是我奥尔商会的名誉就会被毁啦。”唐泽叹口气说道，说完，看到唐亮旁边还有两个人，徐洋他是认识的，但是这位是谁？
“小亮，这是你朋友吗？不介绍介绍？”唐泽对着唐亮说道。
“啊，对，老大，这是我父亲，唐泽。”唐亮对着林天介绍的说道。
“父亲，这是我老大，林天。”唐亮又向唐泽介绍道。
“伯父好。”林天做了一个揖说道。
“好好，既然你是小亮的朋友，那我叫你小天吧？林霸是你的谁？”唐泽看着林天的面孔好面熟，突然想起跟林霸长的挺像，就随意问问。
“好的，林霸正是家父。”林天回答道。
“哦，原来是林宗主的儿子啊，难怪啊。”唐泽咂咂嘴说道。
“我靠，老大，你居然是天剑宗的少宗主，开始我还以为你是哪个长老的儿子呢。”唐亮怪叫的弹起来说道，天剑宗啊，修真界第一大宗门啊，以后的宗主啊，顿时唐亮羡慕的目光看着林天。
“小亮，懂点规矩。”唐泽哼着说道。
刚刚还在兴奋的唐亮一下就焉了起来，就像一个气球一样。
“父亲，仙器是怎么丢失的？”唐亮还是以家事为重，马上就关心的问道。
“唉，要说这个仙器怎么丢失的也在我们啊，我们把仙器放在这座庄园内，但是第二天这把仙器就不翼而飞了，就算这座庄园的守卫力量在怎么不好，也不好无声不息的带出这座庄园吧，但是他真的就是消失了。”唐泽叹气的说道，这几天唐泽忙上忙下的连皱纹都起了好几圈，人都瘦了一圈，奥尔商会不能败在唐泽的手中。
“唉，小亮啊，你们刚到，你带着小天他们去休息吧，这些烦人的事情就交给我吧。”唐泽挥挥手对着唐亮说道。
“好的，父亲”唐亮也知道在在这里也没有什么办法，还不如回去慢慢思量。
唐泽看着唐亮他们走，重重的叹了一口气说道：“难道奥尔商会会败在我唐泽手中？难道这就是当年的报复？”
经过刚刚的事，林天肯定的知道是这个彭磊搞的鬼，但是林天也找不出证据证明是他搞的鬼，这次是专门来刁难奥尔商会的？
事出反常必有妖啊，刚才那个人的修为肯定也没有多高，至少从表面上看来是这样的，要是是他想刁难奥尔商会就好办了，但是万一他背后还有势力，这件事情就麻烦了。
想不通，索性不想了，反正还有两天的时间，对于林天来说足够了，今天晚上正好去探一探。
月黑风高杀人夜，啊，不对，是月黑风高探人夜。
夜晚对于这些修真者来说跟白天没有区别，但是在晚上干事林天总觉得安心一点，有点俺耳盗铃的意味。
林天还专门找了系统兑换了一个隐藏气息的面具戴在脸上，这个面具足足花了林天一百个大洋，林天心里肉痛着呢。
但是效果也是出奇的好，刚刚林天还带着这个去偷看了一下唐亮在洗浴！
林天万万没有想到的是唐亮洗浴的时候还唱着歌：“什么我爱洗澡，健康好好！。”还真有这份闲心，本来就不是我的事，我还帮你们忙前忙后的，你就躲在屋里洗澡享受！还真是！林天看了哭笑不得。
今天林天发觉彭磊有点幸灾乐祸的性质之后，悄悄的找系统兑换了一个追踪器，丢在了彭磊的身上，这个追踪器跟科技位面的追踪器差不过，灵识是永远查探不倒的。
林天就跟着追踪器追到了一座小屋外面，林天悄悄的跳上了房顶，揭开了一片瓦，看着里面。
屋内。
“我交代你的事情办好了没有？”一个身穿黑色斗篷和全身黑的家伙说道。
“主上，您交代的事情我已经办好了，唐泽那小子绝对找不到我把东西藏在哪里，过两天之后，就是让他身败名裂的时候，现在七杀星的人都知道奥尔商会丢失了一件仙器。”彭磊跪在地上对着黑衣人说道。
“好，如果这件事情你办好了，回头我会给你一个长老当当，但是，如果你这件事办砸了，哼，你是知道的……”黑衣人说道。
当黑衣人说这句话的时候，彭磊的身体明显的颤了颤，说道：“主上，您放心，如果这件事情我办不好，我自己会回去领罚的。”
黑衣人慢慢的点了点头，说道：“最近你小心一点，特别注意一个叫林天的小子，明白吗？”
“主上，注意林天干什么？”彭磊小心的问道。
“哼！不该知道东西别问，知道的越来你活的就越短。”黑衣人哼着说道。
“是是，主上。”彭磊惊吓的说道。
“好了，我先走了，等你事情办完了，我在来。”黑衣人说完身体一闪就不见了踪影。
彭磊抹了抹额头上的冷汗，说道：“还真是难伺候，唉。”
“哼哼，我办的事，就凭唐泽那个傻瓜能看的出来？”彭磊在屋内自言自语的说道。
果然！！这件事情不是那么简单啊，不只盯上了奥尔商会，还盯上了我？但是他们盯着我干什么？
林天闪身就飞下房顶，今天林天的收获已经足够大了，在等肯定也等不出什么结果，还不如早点回去睡睡觉。
第二天，日上三竿，林天才慢悠悠的起来，别的修真者都在辛苦的修炼，但是林天呢，这么懒的一个人如果没有系统的话，不知道是有多费才就多费才。
照林天的话来说，有系统帮忙，我还傻不拉几的修炼个什么？
“老大，老大，你起来了没有？”唐亮在房外敲着门说道。
“起来了起来了，小亮子，我看你是不是想死了？敢打扰我睡觉？”林天在房间里面吼道。
“老大啊，我也不想打扰你睡觉啊，但是父命不可违啊。”唐亮说道。
“哦，你爹找我干什么？”林天好奇了，唐泽找我干什么？
“我哪里知道啊，他只让我叫你起床，说有事找你商量。”唐亮郁闷的说道。林天穿好衣服，把门打开，翻翻白眼说道：“走吧走吧，催命鬼！！。”
说完，林天就向前走去，唐亮还在后面怪叫：“老大，等等我啊。”
林天跟着唐亮走进大厅，看着徐洋已经在哪里了，唐泽就说道：“小天啊，你来啦，来来，先吃饭。”林天被说的莫名其妙，不是找我有事商量吗？
但是随即林天就看了唐亮一看，唐亮看到林天盯着自己就灿灿的笑了笑。
果然，是这小子搞的鬼，原来有虾米的事情找我商量，原来就是找我吃早饭？
“伯父好。”林天笑呵呵的叫道。
“别客气，我们先吃饭吧。”随即，一个个下人就端着菜摆上了桌子，林天也不客气，抓住筷子就开始吃了起来。
林天看着唐泽脸色有点疲惫，看来，为这件事情操心操多了吧，但是随即一想，可能唐泽已经看出来什么事情了。
也是，能经营这么大的一个奥尔商会怎么可能没有智商，但是他知道些什么？看来只要等会只要吃饭找唐泽好好的谈谈了。
“小亮，你看别人小天，年纪比你还小都到达元婴期了，你还不努力修炼。”唐泽教训的对着唐亮说道。
“不就是元婴期吗？我马上也会到元婴期了。”唐亮撇撇嘴说道。
“说你，你还不服了？你不知道小天以前就是元婴期的修为，但是被人暗算，修为掉落在后天了吗？”唐泽说道。
“啊？？老大，你被人暗算了？是谁，我帮你扁他。”唐亮一听就跳起来说道。
唐泽一手敲在唐亮的头上说道：“你要扁谁？”说完还用两个眼珠子瞪着唐亮说道。
唐亮委屈的摸摸被唐泽敲的地方，小声的嘀咕道：“不扁就不扁嘛，何必敲我头呢，不知道敲头会敲傻的吗？”
“你说什么？我没有挺清楚。”唐泽看着唐亮小声的低谷故意的说道。
“啊，我没说什么，我说他是我老大嘛，肯定要比我厉害呗。”唐亮说完还用崇拜的眼神盯着林天，好像真有那么大的一回事，唐亮暗暗的舒口气道：“还好我反应快，还好我反应快。”
徐洋也由衷的佩服林天，以前就是元婴期的实力，掉落了下去，也这么快能把修为提上来，而且还这么年轻，简直是妖孽啊。
等林天他们吃完饭，唐亮想拉着林天出去，但是被林天拒绝了，还没有跟唐泽好好谈谈呢，怎么会去，再说，昨天那个黑衣人已经在注意自己了，自己一点不了解他们，但是他们肯定非常了解自己，这么被动，不是林天的性格啊。
“老大，你不去，我跟小徐子去了啊，等会别后悔啊。”唐亮三步一回头的说道。
“伯父，我们能谈一点事吗？”林天看着唐亮和徐洋走了，转过身来对着唐泽认真的说道。
“哦？？可以，可以。”唐泽也好奇林天找自己有什么事，但是看他认真的样子也不想作假，等会就知道了呗。
唐泽带着林天走进书房，唐泽直接走过去坐到主座上面说到：“坐。”
林天也不客气，就坐在唐泽的对面看着唐泽，也不说话，谈判将气势，说话也讲气势。
唐泽就一直这么被林天盯着，看着林天不说话，唐泽也不说，最后还是林天还泄气，说到：“他为什么报复你？”
唐泽听到林天的第一句话心里就开始骇然，才来这么一天，就能知道有人在报复他，而且看来他找自己谈谈，也肯定知道了点什么，可怕的人啊，幸好不是对手啊。
“哦？你在说什么？”唐泽装傻的说道，轻易的相信别人说的话，那是不成功的。
“呵呵，伯父，明人不说暗话，我是来帮你的，但是你的诚意不足，您叫我怎么帮您？就算你不告诉我，我也不会损失什么。”林天笑呵呵的说道，反正自己也不急，又不是先拿我开刀。
唐泽看着林天，越看越不能小看了林天，对啊，不告诉他，他也不会损失什么，而且他好像还知道了一点什么东西，抱着试一试的态度说道：“好吧，我告诉你。”
“当年的修真天才，藏天飞升仙界之后，其实力势力都开始告诉的发展，一直威逼利诱别人为他屈服，归顺他，听他差遣，当时也找上了我，但是我没有同意，他也没有说什么，看了我一眼就回到了仙界，我以为这位修真界天才的气量很足的，事实证明，后来他也没有在找过我，时至今日我才知道，他还是不肯定放过我，放过奥尔商会这么大的一块肥肉啊。”唐泽慢慢的说道。
藏天？你已经开始注意我了吗？我们是注定的对手，注定的仇人吗？放心，我会好好招待你的，林天心里暗暗的想到。
“这件事，我们本就不该接啊，但是不接的话，以后谁还敢来找我们拍卖，他挖了一个坑，我们不得不跳啊。”唐泽叹气的说道。
阴险，真阴险，你不接这单生意，就证明你不敢接，谁还来找你拍卖，你接了，东西掉了，你的信誉也没有了，阳谋啊，真正的阳谋啊。
“现在你们准备怎么办？”林天好奇的问道，既然知道这么多应该有部署才是吧。
“唉，还能怎么办，只能找啊，如果真的找不到…唉。”说着说着唐泽都说不下去了。
难怪，难怪被别人下套子，都没有办法。
“那你们找到了什么线索没有？”林天问唐泽说道。
“要是有线索就好了，我也不会在这里苦恼了。”唐泽说道。
“哼！在这里苦恼有什么用，你不去试怎么知道最后不可能？”林天看不惯这种人，光苦恼就能解决事情？天下哪有这么好的事。
“如果你连试都不试一下的话，还怎么知道结果？连试都不敢？你还怎么但当奥尔商会的族长？还不如卖了算了。“林天说道。
林天的话简直是字字珠心，全部都说道唐泽的心坎里面去了，唐泽心里都有点羞愧，被一个小辈教训着，还不能反驳，这是多么无奈的事情。
“伯父，只要你试过之后，就算没有结果又怎么样？问心无愧就好啦。”林天语重心长的劝道。
对啊，如果我连试的勇气都没有的话，我还当这个族长干什么？至少我努力过啊，唐泽想通了就感谢的对着林天说道：“小天啊，真是谢谢你啊，要不是你……”
“伯父，别这么说，我跟小亮是好兄弟，你帮他帮忙。”林天呵呵的说道。
“对对，小天，你以后什么事尽管来找我。”唐泽拍拍胸口许着空头支票的说道。
呵呵，林天也不在乎这些空头支票，只想搞快解决这些事，好得奖励。
“那你想好从哪里下手了吗？”林天好奇的问道，现在想通了也该知道从哪里下手了吧？
“厄，还不…知道，等会找他们回来商量商量。”唐泽不好意思的说道。
厄！看来这个族长你当得太没有那个啥，太没有水准了，什么事情部署好！
都要上战场了，还临阵磨刀啊。
唉，帮人帮到底吧。
“伯父，你想一想，如果那件仙器在庄园里面的话，别人是很难偷的出去，那就是说这件仙器，本来就还在这座庄园内。”林天侃侃而谈的说道，仙器是不能放进空间戒子中的，必须即祭练放进丹田。
“对啊，我怎么没有想到，小天，你等等，我去叫人搜查一下。”唐泽说起风就是雨的想找人搜查整座庄园。
“伯父，你等一下，等我把话说完，在去搜查好不好？”林天说道，还真是急性子，这急性子当族长是不行的，还是早点退位给唐亮算了。
“哦，好好，小天你还有什么说的。”也许是林天出的主意，让唐泽看到曙光了，对林天很是友好。
“你想一想，如果有些地方的部署很是严重，那他也没有可能会去哪里藏东西，就必须先排除人最多，守卫最多的地方，开始搜，不是这个地方那么大，你怎么搜，况且他敢把仙器现在庄园，就证明了，灵识是查不到的。”林天说道。
“对，对，就这样办，我现在去叫人。”唐泽高兴的走了出去，叫人搜查一下整座庄园。
林天摇了摇头，如果唐泽一直把持着族长的位置，我看奥尔商会离垮台已经不远了，希望这次能长个教训吧。
林天回到房内，也不管他们怎么搜查，林天很久没有修炼过天剑诀了，林天慢慢运起天剑诀修炼了起来。
外面如火如天的搜查整个庄园，但是最后什么东西也没有找到，唐泽也急了，但是越急越不知道该怎么办，就叫唐亮和徐洋两个一起过来想办法。
“父亲，还是没有找到吗？”唐亮向着唐泽问道。
“唉，没有啊，话说全部该搜的都搜了啊，怎么会没有了，到哪里去了？”唐泽自言自语的说道。
“既然这个办法是老大想出来的，叫老大出来商量一下就知道啦。”唐亮说道。
“对，就这么办，小亮，你去找小天过来一下。”唐泽说道。
唐亮无奈的看着唐泽，真的，他对这个父亲也是很无语的。
唐亮只好去找林天，林天感觉只是修炼了一小会，外面就听到砰砰砰的敲门声音，这么快就过去一天啦，难过别人动不动就是修炼个几十年。
林天把门打开，看见唐亮在外面，就问道：“有什么事啊？”
“老大，庄园都搜查了一遍，但还是没有找到仙器啊，我父亲找你过去商量一下。”唐亮对着林天说道。
“哦，没有找到？？好吧，走。”林天也答应的说道，怎么会没有找到呢？在哪里呢？
基本上已经排除东西在外面的可能，一定是在这座庄园内，什么地方让唐泽他们都找不到呢？还是那人本来就知道唐泽肯定不会去搜查那个地方？
“小天，你来了啊，来，快做。”唐泽一看林天到来，亲切的对着林天说道。
“呵呵，伯父，不用客气，你们全部都搜查过了吗？”林天挥挥手，对着唐泽问道。
“唉，小天，不瞒你说，这庄园内什么地方我丢搜查过，就连茅厕我都用灵识查探过，还是没有啊。”唐泽说道。
“难道你不知道他既然敢把东西就放在庄园内，肯定就有办法让你灵识察觉不到啊。”林天对着唐泽无奈的说道，还灵识查探呢。
等等！！
灵识查探不到？不会是哪里吧？
“伯父，你们搜查过走廊的假山了没有？”林天试探的问着唐泽。
“厄，还真没有，不会真在哪里吧？”唐泽不确定的说道，应该不会藏在那个地方吧。
林天突然想起，刚来这里的时候，假山后面还闪过一道光芒，当时还以为是自己眼花了呢，现在看来，东西真的在哪里。
“伯父，我知道东西在哪里了。”林天笑着说道。
“哦，那东西在哪里？”唐泽惊异的说道，搜查了半天都不知道东西在哪里，林天以来就说了两句话就知道了？
“小亮，你还记得我们来的时候，我在走廊看了假山一眼吗？”林天对着唐亮问道。
“记得啊，当时我好像还问过你怎么了吧？”唐亮说道。
“对，当时我看到假山后面闪过一道光芒，我还以为是我眼花了呢，最后用灵识看了一下什么也没有，才没有说出来，照现在看来，那东西有可能就在假山后面。”林天确定的说道。
“真的么？我去看看。”唐亮一听到有仙器的消息，一溜烟就窜了出去。
过了一会，唐亮手里拿着一柄剑走了进来说道：“老大，你还真神，这东西真的在假山后面，但是谁也没有想到去搜查假山。”唐亮找到了仙器，心里很是高兴，不用为家族担心了，又可以出去晃悠了。
“小天啊，这次真的谢谢你，要不是你，我们还不知道能不能找到呢。”唐泽也感谢的对着林天说道。
“呵呵，没有什么的，其实只要好好想一想也能知道的，但是我好奇的是，他用什么东西遮住了我们的灵识？”林天好奇的问道。
唐亮一听林天问道，就从戒子里面拿出来一个手帕，对，就是手帕：“老大，灵识察觉不到全部都是因为这个东西，这是东西我想应该是仙界的影兽的皮吧。”唐亮也不确定的说道。
影兽，仙界最难找到的仙兽，简直可以比神龙还要稀少，不容易见到，影兽的皮可以隔绝仙识的查探，隔绝林天等人的灵识那是绰绰有余的，这次，那人偷鸡不成蚀把米。
“伯父，东西找到了，等会您去找几个人到处宣传一下，就说东西找到了。”林天特别的叮嘱道。
“这是为什么啊？为什么还要宣传出来。”唐亮不解的问道。
“呵呵，难道你就想这么白白的把东西还给别人，让他下次再来算计你一次？这次给他一个教训，顺便杀鸡儆猴一下，会有意想不到的效果”林天笑着说道。
“哦？小天，你有什么好的想法？”唐泽的眼睛一亮，对着林天说道。
“想法是有的，但是见不见效就不知道了。”林天说完再唐泽的耳边嘀嘀咕咕的说道。
“好，就这么办。”唐泽快速的答应道。
“听说了吗，奥尔商会找到了丢失的仙器啊。“
“我也听说了，还真挺厉害的，才丢失两天东西就找回来了。”
“嘿嘿，是啊是啊，听说是奥尔商会的少族长找到的。”
“唉，真是少年多才啊，奥尔商会会不会在迎来一个辉煌？”
“呵呵，谁知道呢。”
“老大，你看，外面到处都在议论东西找到了，你说这个办法会不会有效啊？”唐亮担心的问着林天。
“呵呵，有没有效我不知道，试试不就知道了吗？反正又不会损失什么。”林天笑着说道。
就在林天跟唐亮聊天的时候，在林天不远处一座小屋内，一个黑衣人说道：“哼，这就是你办的事？不是万无一失吗？怎么被找到了？”黑衣人哼哼的说道。
“主上，您放心，就算我把仙器带不出来，但是我绝对放在一个隐秘的地方，别人肯定找不到，况且那柄仙器我是用影兽的皮包住的，灵识也察觉不到的，他赶肯定他们是在虚张声势。”彭磊保证的说道。
“哼！但愿是这样，但是你今天晚上最好还是去看一看，如果真的被找到了，你自己知道该怎么办了吧？”黑衣人说道。
“是的，主上，我知道，晚上我会去的。”彭磊小心翼翼的说道，害怕一不小心惹到黑衣人的怒气。
“哼！好自为之。”黑衣人说完这句话之后就飘然而走。
夜晚，来的很快！！
“嘿嘿，老大，你说他会不会上当？”唐亮跟林天躲在草丛中，唐亮问道林天。
“如果他不相信我们找到了的话，他今晚就会来，如果相信我们找到了的话，他就不会来，我们只有喂一晚上蚊子。”林天说道。
“怎么还不来啊，真是。”过了一会唐亮不耐烦的说道。
“耐心的等吧，我不也是在等吗？”林天说道，
“老大，我……。”唐亮刚刚想说话，林天就把唐亮的嘴巴堵上，用手指了指墙外，把手指放在嘴巴，嘘嘘的吹到。
唐亮也明白的点点头，一道黑影从墙外跳了进来，小心的看了一下，以为没有人，才向着假山摸了过去，黑影吧手伸到假山后面，从里面摸出了一样东西，眼睛里面露出果然的目光，就想把东西放回去。
旷敞！一阵白光照亮了整个地方，林天等人也从草丛中走出来说道：“我们等着阁下好辛苦啊，阁下现在才来，留下来喝杯水酒怎样？”林天笑着挖苦道。
“哼！水酒还是留给你的忌日喝吧。”黑影说完就向着林天飞过来，飞快的向着林天挥了一掌。
“那我倒要看看今天是谁的忌日。”林天怒声的说道，往左边闪去。
“哦？小子，你还躲得过去，年纪轻轻的实力就这么高了，你叫什么名字？”黑影看着林天躲了过去，惊讶的说道。
“哼，想知道小爷的名字，小爷就告诉你，小爷行不更名，坐不改姓，你林天林爷爷。”林天嚣张的说道。
“哦？你就是林天，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。你认为你能留得下我吗？”黑银高声的喝道，随着招了一道雷劈向林天，林天看到这道雷的速度之快，只能勉强的一个驴打滚躲了过去。
“哼，这次算你走运，我看你还能不能在躲的了。”黑影说道。
随即，黑影向着林天杀了过来，林天惊骇的看着黑影的速度，自己还没有反映过来，就被一掌打了出去。
噗！！
一口血从林天的嘴里吐了出来，实力，这就是实力的差距啊，在好的计谋，在绝对的力量面前，一切都是浮云。！
“小子，本来我还想留你一命，但是我想来这件事全部都是你的策划吧，但是照现在来看，留你一命都是一个祸害，那你就早点死吧。”黑影恨声的说道，这次回去肯定会受罚，全部都是这个臭小子，黑影的眼珠都变成了红色，一道道筋出现在黑银的眼睛里面，就可以知道黑影心里有多么的生气。
“哼，谁最后死还不一定呢。”林天说道。
“就凭我合体期的时候如果杀不了你，那我就白活了。”黑影说道，说完，黑影用着法术向着林天打来，。
就算普通的法术，林天也受不了，差了两大境界，就算只是普通的一击，也足以林天重伤。
“哼，就算你是合体期又怎么样，我照样可以伤的了你。”林天哼着说道。
“好，我就看你怎么伤的了我。”黑衣人说道。
“那你就给我看好了。”林天说道，林天准备用天剑宗最强的剑诀，虽然林天才元婴期的修为只能刚刚合适发出来，但是这不影响，就算是元婴期用出来，也能让合体期实力的黑衣人重伤，前提是能打中黑衣人。
“天剑诀—万剑归宗！”林天大喝一声，林天身上的那把随意拿出的剑一变百，百变千，千变万，最后合成一把剑，向着黑衣人劈了过去。
这招已经用完林天的全部真力，林天一下就瘫倒在地上，黑衣人也凝重的看着这把剑，从这把剑上的气息能肯定这把剑能伤的了自己，自己也必须小心的应对。
“居然就凭你元婴期的实力就能伤的了我，看来还真的不能留你。”黑衣人凝声的说道。
“现在说大话还是早了一点。”林天反击的说道。
一把巨剑向着黑衣人砍来，黑衣人用真力布满全身，形成一个巨大的圆圈笼罩在身上，巨剑和光圈碰在一起，砰！！形成一个巨型圈子向四周散开，当烟雾散开之后，黑衣人安然无恙的站在林天的面前，只不过嘴角流出一丝的鲜血。
“就凭这点实力，还想留住我？”黑衣人恨声的说道。
妈的，怎么人还没有来，我快顶不住了，林天在心里暗叫道。
“留不留的住你，你等会就能知道。”林天叫嚣的说道。
“哦？”黑衣人哦道。难道还有什么后手？不行，必须尽快的离开这里。
说完，黑衣人向着林天打了过来，一个手掌抓来，林天看着黑衣人准备下狠手了，就不再藏拙，拿出全部的实力抵挡着。
噗嗤！
一口血从林天的嘴边吐了出来，林天瘫坐在地上，揣着粗气的说道：“呵呵，现在看你还往哪里跑。”林天刚一说完，就听到：“哼，奥尔商会是你能随便创的嘛？”一道一声从天空传来，林天旁边马上就闪现出一个穿白色衣服的老头。
“哼，只要你说出是谁指使你来算计我奥尔商会的，我可以放你一马。”白色衣服老头说道。
“呵呵，我的面子还真大呢，居然把奥尔商会的祖宗都请出来了。”黑衣人说道。
“你到底是说！还是！不说。”白色衣服老头不愿跟他扯那么多，继续的问道。
“你不是知道了吗？还问那么多干什么？”黑衣人也许知道走不掉了也不想再多说些什么。
“哼，真的是他，他那小人的性格真的不可能放过我们。”白色老头说道。
“哼，我们主上给你们那么好的条件，你居然拒绝，那还留着你奥尔商会干什么。”黑衣人哼着说道。
“你那是什么好的条件？无条件为你们那个藏天服务，当我奥尔商会是什么了，他想要奥尔商会，想都别想。”白色衣服老头怒声的说道。
“别这么不识抬举，主上看上你们是给你们面子，别人想要还没有呢。”黑衣人说道。
“那就让别人去添藏天的屁股，我奥尔商会不要，今天你必须留在这里。”白衣老头说道。
“哦？怎么，你敢杀我？不怕主上找你奥尔商会的麻烦？”黑衣人惊讶的说道，他以为这老头不会杀他。
“哼，反正我也得罪了藏天，我也不怕在得罪凶一点。”白色衣服老头说道。
“别，别，万事好商量嘛。”黑衣人真的慌了，万一死在这里还真的不划算啊。
“刚刚还不是很硬气的嘛？现在怎么龟缩了？”白色老头戏谑的说道。
“哼，我也不是那么好杀的，小心我鱼死网破给你看。”黑衣人急了，直接威胁道。
“想自爆？就凭我散仙二层的实力，你能在我面前能自爆吗？”白色老头说道。
“况且……。”说道这里，白色衣服老头停顿了一下。
“我最讨厌别人威胁我了。”
说完，老头一挥手，一道紫青色的光芒向着黑衣人而去，速度之快，力量之大，瞬间就到了黑衣人的面前，黑衣人还没有反应过来就被老头的这招打成重伤。
咳咳咳~
“呵呵，今天你杀了我，就等着主上的报复吧，哈哈哈。”也许黑衣人疯狂了，随即，四周的灵气开始躁动。
“想自爆？问没有问过我？”老头说道，一手抓向黑衣人，黑衣人不自觉的就飘向了老头，老头一把抓住黑衣人的脖子。
四周的灵气一下就散开了，“你认为你能在我面前自爆？虽然我打不过藏天，但是收拾你，还是可以的。”说完一手捏住黑衣人的脖子往外一斑，卡擦一的声。黑衣人的脖子被扭断了。
“厉……厉害。”林天半天才反应过来，自己辛辛苦苦受了重伤也只让黑衣人受点轻伤，这老头随即的一捏，就这样结束了？
真是真比人气死人啊。
“呵呵，这位小友，你是林鸿那小子的孙子吧？”白色衣服老头，一把丢开那黑衣人，转头对着林天说道。
“是的，请问你老是？”林天小心的问道，能随便就杀死合体期实力的人，随随便便的一个举动就能让人心惊胆战。
“呵呵，小友别紧张，我跟你爷爷还是老朋友呢，当初我跟你爷爷还一起泡过妞呢。”老头笑嘻嘻的说道。
“额，还跟我爷爷泡过妞？”林天暗道，俗话说只要一起泡过妞，一起喝过酒的人就是好兄弟了嘛，那这位就是我爷爷的好兄弟？
“额，呵呵呵。”林天也不知道该说什么。只能笑道。
“现在这样子全部都是因为不争气的那些小子啊，要不是就凭这些小虾米，怎么可能会变成这个样子。”老头黯然的说道。
早就重伤在一旁的唐亮就说道：“爷爷啊，你孙子我在这里受重伤已经半天了，你都不管一下我？简直伤我的心啊。”唐亮躺在地上对着老头说道。
“那是你活该，才金丹大圆满的修为就敢跟合体期的人对碰？”老头好气的说道。
“爷爷啊，你没看见老大也再这里吗？我不可能不讲义气啊，话说回来，我爹和徐洋那不讲义气的义气的小子跑到哪里去了？”唐亮苦笑着说道。
“哼，是我叫他们别过来的，过来还不是送菜的份啊。”老头翻翻白眼说道，走到唐亮的身边运了一道真气往唐亮的身体里面，继续说道：“好好休息几天，你就又能蹦跶了。”
这就是唐亮的爷爷，唐王。
“林天小友，这次真的谢谢你了，要不是我那不争气的儿孙啊。唉，我看奥尔商会都会败在他的手上了。”唐王对着林天说道。
“呵呵，不会啊，小亮还是很聪明的。”林天夸奖着唐亮说道。
老头眼睛里面也闪烁过慈爱的目光，看来这老头也很满意唐亮，：“唉，聪明是聪明，就是太猴急了。要好好锻炼才行啊，不是不堪大用啊。”
“爷爷，有你这样说你孙子的嘛。”唐亮在一边叫道。
林天看着唐亮搞怪的样子，想象的出唐亮跟他老爷的关系还是很好啊。
“小友，这次真的谢谢你了，这里的事情就教给我处理吧，小亮，当着林天去养伤。”唐王关心的说道。
“我知道了，爷爷，你没看见我也是重伤吗，我还是你孙子呢，都不关心关心我。”唐亮嫉妒的说道。
“呵呵，我还不知道你小子，就受了一点伤，就躺在地上装死，还不快给我起来。”唐王笑着说道。
“啊，这都被你看出来啦。”唐亮从地上一跳起来说道。
林天额头只冒出一根黑线，居然装伤！！
走在回房间的路上，林天就说道：“小亮，你好啊，你老大我辛辛苦苦的在哪里坚持着，你就躺在一边休息，你说，你对得起我嘛？”
“老大，你又不是不知道啊，我才金丹期呢，去跟那个变态打，还不是送菜啊。”唐亮翻着白眼的说道。
“呵呵，这次就算了，下次你在这样，我就……。”林天说道这里，就想起火影里面卡卡西的千年杀，下次就给唐亮来这招。
“老大，就什么？”唐亮看着林天怪异的脸色心里有点发毛，不确定的问道。
“嘿嘿，就什么，你下次不久知道了嘛？”林天笑着说道，那眼神看着唐亮，就像看到一只小绵羊似的。
唐亮被林天的眼神看的全身不自在就说道：“老大啊，你的房间要到了，我也回去养伤了啊，就这样了，白白！。”唐亮说完就离开了，走着走着，唐亮就开始跑开了。
林天摇了摇头说道：“呵呵，这小子。”唉，还是实力不够啊，必须加快的提升实力，刚刚唐亮的老爷在，没有去看系统的提示，任务应该完成了把？
各位老大勒，收藏要不了你多少时间，帮忙收藏一下哇。拜谢咯。~~（哼哼，你不给我收藏，你不给我推荐，我就掐断主角小。！）
唉，还是回房间好好看看吧，看能不能用金币恢复伤势，天生劳碌的命啊。
“帮助唐家度过这一次灾难，要求林天为唐家解决这件事，为失主找回失物的东西，奖励金币500，愿力点200。完成。”
林天看着提示，美滋滋的说道：“哈哈，又赚了500金币，和愿力点200啊。”
林天查看了一下自己的属性:姓名：林天。
年龄：21。
属于：地球。
力量：1500。
敏捷：1500。
智力：1500。
精神：1500。
体质：1500。
境界：元婴初期。
金币：1500.
原力点：300。
帮派：天剑宗。
一千五百的金币，和三百的愿力点，能兑换一点什么东西呢？
武器？用武器不帅，林天最喜欢的就是挥挥手，敌人就灰飞烟灭的招式，但是林天现在是不可能的。
法术？招式？对！！就买技能啊。没技能还是很吃亏的，况且林天也不喜欢用剑，一定要买个拉风的技能，哇哈哈。
看看有什么技能能买，林天心里呼叫系统。
“吞天手：要求境界：仙帝，购买金币：100000，愿力点5000。（未知条件不能购买）
噬魂手：要求境界：仙君，购买金币：900000，愿力点4000。（未知条件不能购买）
…………
…………
天山折梅手：要求境界：元婴期，购买金币：300。确认？”
天山折梅手？天山派的？不是吧？这种招式不是江湖里面的吗？在修真界威力很大？但是看到要求境界都是元婴期，应该威力很大吧。
“确认。”林天就决定买下天山折梅手了。
“咦！”买下天山折梅手的时候，林天看到技能旁边还有一个游戏技能？
林天好奇的点了点，就听道：“开启游戏技能，兑换游戏技能。”
游戏技能，就是游戏里面的技能？还不发了，想一下征途里面的技能好变态，还有传奇什么的。哇哈哈。
林天在点了一下游戏技能，看到里面密密麻麻的游戏名字，但是全部都是灰色的，只要一个是绿色的，林天点了一下灰色的名字，系统就提示道：“系统不足，不能开启，需要开启条件，下一次系统升级。”
灰色的就是学不起的？绿色的才能学习？而且还要下一次系统升级？
林天看到绿色的游戏的名字居然是：“热血传奇私服！！”私服，居然是私服？私服里面的技能好变态啊，倚天辟地，流星火雨，灼日剑什么什么的，林天心里激动啊，“咦”，怎么没有道士的技能？
想不通，林天也不想了，有战士的就行了。
林天点开热血传奇私服这个游戏，就看到里面也有灰色的技能，和绿色的技能，灰色的技能有倚天辟地，流星火雨，逐日剑，这三个是灰色的，其余都是绿色的。
林天也不打算全部学会，战士的技能不学，林天不喜欢近战，就选法师的，反正以后战士的灼日剑还可以学习。
林天点了一下瞬息移动，系统就自动提示道：“瞬息移动，在周围五米的范围无限制的移动，兑换金币：50。”
“冰咆哮：在周围三米内形成一个巨大的冰圈，在这周围的人全部都会被攻击，不分敌我，兑换金币：50。”
“魔法盾：在全身周围形成一个光圈，每次敌人的攻击减少%30，兑换金币：50。”
哇哈哈，都是有用的技能啊，而且那么便宜，就凭天山折梅手都要了我三百大洋！！这三个技能才用我150啊。
买，全部都买啊。林天把三个技能全部买了下来，一共用了四百五十个金币了。
现在境界也才元婴初期，才兑换一个境界到元婴中期去，别人问起也好说，刚才那会的战斗让自己提升了一个小境界，恩，就这么办。
“兑换修为：元婴中期，兑换金币：400。愿力点：100。确认？”
“确认啊。”林天心里爽歪歪啊，别人辛辛苦苦修炼，我只要兑换，境界自然就上来了，真是系统在手，天下我有啊。
唉，林天刚刚一兴奋完，就看到金币只剩一点了，只能说到：“辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。”虽然没有几十年，也是林天辛辛苦苦挣来的，这么快就没有了，林天心里怎么能不心痛，但是林天还是觉得物有所值，就凭现在这四个技能，要是在跟合体期实力的对抗，也不会那么狼狈了。
这几天，林天也没有出房，一直呆在房间里面，如果这么快伤势就恢复好了的话，别人会引起怀疑的。
“唉，算了，都几天，我实在是呆不下去了，我一定要出去了，就算怀疑也算了。”林天在房间内自言自语的说道，林天在房间里面呆了几天，心里越来越烦，无聊啊。
林天打开房门，就看到外面站着一个下人，那下人一看到林天出来就说道：“林公子，族长请您过去。”
林天心里很好奇？他怎么就知道我今天出来？哪知道林天一问下人才知道，原来他再这里等了几天了，唐泽吩咐过，只要林天一出来，就让林天去找他。
“我说呢，我还以为他神机妙算呢。”林天暗自嘀咕道。
走进大厅，林天就看到唐王和唐泽还有徐洋那小子在哪里聊天，林天也插了进来说道：“你们在聊什么呢，不会是聊我吧？”林天开着玩笑说道。
“哈哈，还真是在聊你呢，真是说曹超，曹超就到。”唐王笑着说道。
“老大，你来了，坐坐。”徐洋看到林天来了，就热情的连忙让林天坐。
“咦，小亮呢？”林天问道，进来的时候就看到唐亮没在。
“小亮还在养伤了，到现在还没养好，不知道是不是偷懒了。”唐泽说道。
“小天啊，想当年我跟你爷爷林鸿在一起从小就是兄弟，现在跟你小亮也是一样，让我心里甚慰啊。”唐王说道。
“呵呵，小亮人很好，恩，很豪爽。”林天也不知道说什么。
“当初林鸿就很照顾我，现在他也飞升仙界了，我还在修真界混呢，唉，岁月不饶人啊，就算不死又能怎样。”唐王有点感慨的说道。
“呵呵，岁月不饶人只是说凡人的啊，老爷子，你不会想归老了吧？”林天笑着说道。
“呵呵，归老还不至于啊，但是一想起以前在一起玩的好的兄弟，死的死，飞升的飞升，现在只剩下我一个老头子还在修真界了。也不知道能不能度过第三次散仙劫啊。”唐王感慨的说道。
“是啊，至少你们的关系还没有变不是吗？”林天笑着说道。
“人老了，也唠叨了，小天，你别介意啊。”唐王笑着说道。
“唐爷爷，你说哪里的话，我哪里会介意啊，我从出生还没有见到过我爷爷呢。”林天说道。
“呵呵，也是，当初就是你爷爷最先飞升仙界，当时你好像还没有出生吧。”唐王说道。
“那，唐爷爷，你能不能给我说说我爷爷是怎样的一个人？”林天很好奇，好奇林鸿是怎么样的一个人。
“好，你爷爷啊，恩，很豪爽，很好的一个人啊。”唐王笑着说道。
“小天，告诉你一个秘密哦，当初你爷爷是一个风流种呢。”唐王八卦的说道。
林天脑袋有了一根黑线：“人都这么大的年纪了，还这么八卦，看来八卦是什么地方都有啊。”
“小天啊，我准备让小亮接手奥尔商会了。”唐王撇了一眼林天说道。
“啊？让小亮接手奥尔商会会不会太快了一点？”林天说道，让唐亮接手奥尔商会，唐亮能耐的住性子嘛？要是林天，林天也耐不住啊，而且林天也看了一下唐泽，唐泽在这里直接让小亮接手？
唐泽也看到林天的目光就说道：“我没事，退下来也好，奥尔商会被我接手到现在，真是越来越不如从前了。”
“唉，小亮迟早都要接手的，早点接手也好。”唐王说道。
“呵呵，也是，让小亮锻炼锻炼也好。”林天笑着说道。
“那小天，以后你要多帮忙照顾一下小亮咯。”唐王半开玩笑半认真的说道。
“呵呵，老爷子，你放心，小亮如果有什么事的话，我肯定会帮的。”林天保证的说道。
“老大老大，还有我啊。”徐洋看到林天他们聊的很开心，自己也插不上话，就说了一句。
“当然，我们是兄弟嘛，有事都互相帮助。”林天笑着说道。
唐王满意的看着林天，唐王看人很有一手，知道林天以后绝对不可限量，就凭现在林天是元婴中期的实力了，虽然在修真界林天这么打年纪元婴中期的人还是很多，但是，谁知道林天修为被废过一次，那就不一样了。
现在早点投资是好事啊，：“呵呵，小天，这次你帮了我们奥尔商会这么大的一个帮，如果你有什么需要，尽管开口。”唐王说道。
“呵呵，老爷子，我知道，我有什么需要保证开口，但是，你不能小气哦。”林天开着玩笑的说道。
唐王也看出了林天的玩笑，也知道林天可能不会缺点什么，但是话还是要这么说的。
各位老大勒，收藏要不了你多少时间，帮忙收藏一下哇。拜谢咯。~~（话说：你们欠我的收藏和推荐，该还给我了把？）
林天听到这里，觉得事情怎么有点不对？好像唐王在托孤似的？难道要死了？不可能啊，在修真界能杀死散仙二层的人肯定一个巴掌都能数的过来，散仙…散仙？突然林天灵光一闪，散仙劫？？唐王要渡散仙劫了？
“唐老爷子，您要渡散仙劫了？”林天很是不确定的问道，除了散仙劫林天再也想不出别了。
“是啊，我第三次散仙劫马上就要到了，就不知道能不能度过，度过就在修真界在苟延喘息一千年，如果度不过就飞灰烟灭。”唐王黯然的说道，听这个语气好像是度不过这次的散仙劫了。
就凭奥尔商会这么大一个商会都不能让唐王渡过散仙劫？这散仙劫真的有这么大的威力？林天想想都觉得不寒而粟。
“老爷子，散仙劫你怎么渡不过？”林天问道，现在才散仙二层的散仙劫威力就这么大？还以后散仙三层，散仙四层呢？还更别说后面的了。
“呵呵，你不知道散仙劫的威力，你当然不相信，散仙说得好听一点在修真界是个超级高手，说的难听一天就是早该死的人了，在修真界能渡过散仙劫飞升到仙界的人一只手都能数的过来，别看还有有点过，但是你想想，整个修真界有多大？有多少星球？有多少人？算起来，才这点人渡过，就知道这散仙劫的威力了，说实话，渡不渡的过这次，我心里也不确定。”唐王解释了半天，说出修真界散仙劫的难渡，也许也是他也觉得渡不过这次，人也唠叨了一点。
“老爷子，奥尔商会这么大的一个商会也不能帮助你成功渡过？”林天问着唐王说道。
“呵呵，不能，因为要渡过这次散仙劫，需要的东西都是非常珍贵，非常稀有的，不是奥尔商会能买到的，就算能买到，成功渡过了这次，奥尔商会也会大伤元气，而且还可能渡不过去，为了我这个一只脚踏进棺材的人不值得赌进奥尔商会。”唐王何尝不想成功渡过，何尝不想借助奥尔商会，但是老爷子也要为唐泽他们着想啊。
“父亲，您别这么说，如果您都不在了，奥尔商会留着还有什么用？这可是您的心血所在啊。”唐泽在一边劝着，奥尔商会是唐王创建起来的，在仙界也没有基础，所以才会被藏天看上，难道没看见天剑宗比奥尔商会有钱多了，实力大多了，藏天也不敢伸手去触摸呢。
“泽儿，别说了，奥尔商会就是我的心血，我才不想让他白费。”唐王严厉的对着唐泽说道，这种想法是不能有的，就算是死也不能动用奥尔商会的一丝一毫。
“这……。”唐泽还想再劝着唐王点什么，但是唐王也不在给唐泽机会，挥了挥手说道：“别再劝了，奥尔商会的一丝一毫我是不会动的，就算你以后要渡劫，也不许！你明白？”
“这…好吧。”唐泽也只能无奈的答应道。
“叮！帮助唐王成功渡过第三次散仙劫，奖励金币2000，愿力点700。接受或者拒绝？”
任务？出现任务了？林天听着系统的提示声音想到，随即也点开系统看了一下，真的出现任务了，哇，两千金币，七百愿力点啊，怎么这么多？
难道这次的任务很难？还是散仙劫很难？哼！对于别人来说散仙劫很难，但是对于我来说，想让他过就过，不想让他过，他就永远也过不了，“接受。”林天心里说道。
“老爷子，如果要想成功渡过这次散仙劫，必须需要什么你才有把握？”林天好奇的问道，只要不超过我现在有的金币和愿力点，我还是能办到的。
“要渡过散仙劫必须要有，丹药，用来恢复真力的，法宝，抵抗雷劫用的，阵法，也是用来渡劫的，这三样不可缺少的必要物品。”唐王也没有解释很清楚要怎么渡过这次散仙劫，相比唐王心里已经不报希望了吧。
丹药，法宝，阵法？没有多难啊？
“老爷子，这三样没有多难的吧，怎么会渡不过呢？”林天不理解，非常的不理解。
“呵呵，这三样只能说是统称，是渡劫必备的，想要渡过这次散仙劫，要的东西实在是太庞大了，庞大到不可预计的地步，首先说一下丹药吧，丹药必须要有能恢复真力的丹药，还要有渡厄丹，还要有雷劫丹，恢复真力的丹药很好找，但是渡厄丹不好找啊，渡劫草是修真界珍贵的材料之一，就算你想买也不好买啊，在说这个雷劫丹，雷劫丹就更稀少了，雷劫丹是收集渡劫时的雷劫炼制而成的丹药，我也只有幸看见过一位前辈渡劫用过啊，这只是丹药的。”唐王为林天解释着，这数量大的吓人，再说也不一定有钱就能买到的东西。
“在说法宝吧，你要渡劫，不能使用灵器一下的法宝，就像我渡散仙劫，必须需要极品灵器才能有用，极品灵器一下的法宝在雷劫之下就像豆渣一下不堪一击，而且极品灵器也只是最开始能用，到了后面，就算极品灵器也是渣，还必须要仙器，仙器的珍贵和稀少你也知道。”唐王就像在算账的说了一大堆数据。
“在说第三样，阵法吧：阵法也是渡劫不可避免要布的，而且必须是要防御阵，现在我所能知道的阵法只要那么两三个，多余散仙劫也没有多大的用处，最开始阵法也能帮你抵挡一阵子，帮你减轻压力。”唐王一口气说完这三种需要的东西，就连林天心里都直吸一口凉气，这么多，那的需要多少人力，物力才能办到啊，散仙是个超级高手，但是也是个烧钱的超级高手，能养得起散仙的人全部都是大宗门，像唐王这样的散修，能渡过散仙劫的人却是凤毛麟角。
“哦，有了这些老爷子您就能成功渡过？”林天问道，如果有了这些还不能成功渡过的话，那不是白白浪费林天的金币么？
“只要有了这些东西，我能渡过这次散仙劫的几率上至9层，剩余的一层也是不可预知的原因。”唐王解释的说道，随即，唐王面露喜色的说道：“小天，难道你有办法？”唐王激动啊，刚刚已经绝望了，现在又有了希望，唐王心里很是激动，谁也不希望自己死，是吧。
“呵呵，办法我是有的，但是，这次您成功渡过散仙劫的时候，你要答应我一个条件。”林天说道，如果要林天直接把东西拿出来让唐王渡劫，林天心里也不是很舒服，毕竟关系也不是很深，而且林天也不是老好人一个，至于加上一个条件，林天心里也就平衡多了，得到必须要付出回报的。
“真的？好！只要你有什么办法，让我成功渡过散仙劫，就算十个条件我都答应你。”唐王激动啊，那还知道林天真的有办法。
“呵呵，先别急着答应，先挺清楚我说的条件之后，你在答应吧。”林天笑着说道，看着老爷子激动的样子，刚刚还以为他很无为，无欲呢。
“额，好吧，你说。”唐王也知道自己急切了，但是谁遇到这样的事情不急切？
“只要老爷子成功渡劫之后帮我教导一下我的徒弟，也就是金沙商会族长的孙女高媚儿就好。”林天自己也不喜欢被束缚住，也不能不教导高媚儿，所以必须选择一个两全其美的办法，叫唐王来教导高媚儿是最好不过的办法了。
“啊？”唐王傻了，就连在一旁的徐洋和唐泽也傻了，这…这也太简单了吧，就算他们不知道这些东西需要多少钱才能买到，但是他们知道就算赔上奥尔商会肯定也才能买到，居然就这么一个小小的条件。
“就这么简单？”唐王不确定的说道，随即也看了看林天的脸色，不想开玩笑啊。
“对，就这么简单，但是必须加上一个前提，要教导高媚儿到飞升，如果一千年高媚儿没有飞升的只教导一千年就好。”林天笑着说道，这次还真是便宜他们了。
林天这货就是得了便宜还卖乖，如果完成了任务，你还不是赚了？
“好，没问题。”唐王爽快的答应道，这么简单要是做不了那还真不如死了算了。
“老爷子，你不用教导高媚儿别的地方，只需要在她不明白的地方说一下就好，她有我给我修炼法决，您也不让她修炼别的。”林天觉得还是说一下的好，要不是唐王直接给高媚儿换一种法决的话，那高媚儿这十多年的苦就白费了。
九阴之体，只能修炼契合他的那一本法决，如果在修炼别的，功力就会尽废，这辈子也别想再修炼了，只能慢慢的等死。
“恩，法决不能教？这样也好。”唐王想了想回答道。
“那老爷子距离你渡劫还要几天的时间？”林天问道，如果还有几天的时间话，林天只能在这里把东西兑换出来，如果还早的话，可以去把高媚儿接过来，而且还可以掩人耳目，不然平白的就看到林天拿这么多的东西出来，不怀疑才叫怪事呢。
（女孩问男孩：你爱我吗？男孩回答：爱。女孩说：你不爱我。男孩问：我怎么不爱你？女孩说：爱我怎么不给我推荐票和收藏啊，还说你爱我，哼。）
“距离我下次渡劫也没有多久了，只要一个月的时间了，你能在这么短的时间凑齐这些东西？”唐王好奇的问道，才一个月的时候林天就能把这么东西凑齐，那需要多大能量啊，唐王突然觉得不能小看了林天，之前已经够高看了，必须还要提高。
“恩，还要一个月时间足够了，那老爷子，我先去准备一下，一个月后我们在来这里聚合吧。”林天想了想觉得时间还够，就对着唐王说道。
“恩，那行，这一个月我不会去别的地方，我就在这里等你。”唐王对着林天说道，看来唐王对于这次渡劫的希望全部都压在里面的身上了。
“那老爷子，我先告辞了。”林天从椅子上站起来，对着唐王拱了拱手说道。
“恩。”唐王应了一声，林天就走了出去，唐王看着林天的背景暗道了一句：“林天啊，我是生是死，就全在你的手上了，唉。”
“父亲，你真的相信林天能办到？”唐泽不相信，所以问着唐王说道。
“呵呵，能不能办到一个月后不就知道到了吗？再说，如果他办不到，大不了就是一死嘛，难道你还有什么办法？”唐王看着唐泽摇了摇头说道，还真是不堪大用啊，如果有林天那小子的一半就好了。
“唐爷爷，那我也要回虚天宗了，出来这么久了也该回去了，等你渡劫的时候我再来。”徐洋也想这唐王道别道。
“小洋啊，你也要走了？不等小亮出来跟你道个别？”唐王也是人生徐洋的，很是客气的说道。
“呵呵，不用了，反正这次回去时间也不长，再说一个月后我还要来呢，只是希望唐爷爷别赶我走就是了。”徐洋打着哈哈，开着玩笑的说道。
“呵呵呵，怎么会赶你走呢，我也是从小看着你和小亮一起长大的。”唐王心情也很好，也跟着徐洋说道。
“那就这么定了哦，唐爷爷，那我先走了。”徐洋也拱了拱手说道。
话说林天这边，这边从庄园出来的时候才想到还没有跟小亮道别呢，要不回去？想一想林天还是觉得算了，反正一个月后还自己还会来的。
唐王这次要的东西还真多，回去以后必须要好好查查，如果金币不够用的话，那可就惨了，难道要去找东西兑换？
林天摇了摇头唱着：“门前大桥下，游过一群鸭，大家快来数一数，二四六七八，咿呀咿呀。”林天唱着儿歌想着传送阵的地方走去，也不在乎一路上的怪异目光，林天走的安然自得，走自己的路，让别人说去把，哥一直都是这么万众曙目。
林天的性格本来就很奇怪，都是看心情也办事的，如果看你不爽，你给在多的钱也不会给你办事，如果看你爽，就算你不给钱也会帮助你。
现在金币还是才这么一点，兑换修为，兑换技能就会花林天很大一部分，要不等唐王这件事情完了，之后找一个偏远一点的星球，开一家店？先赚点零花钱？林天摸着下巴暗想道，恩。这个办法不错！就这么干。
“喂，这位道友，你到底走不走，没看见后面那么多的人在排队吗？你一直站在这里干什么？”传送阵的传送员唤醒了林天正在YY说道。
“啊…走，怎么不走。”林天被唤醒过来，看见到自己了，就马上说道。
就在传送阵要传送的一瞬间，林天说了一句话牛B的话：“我擦你妈，敢骂老子。”一道光一闪，林天就消失在了原地。
而在破军星上面，林天的身影也出现在了这里，林天还在猥琐的笑了笑，脑袋里想起刚刚被自己骂的那个传送员的脸色，心里就一阵暗笑，哥还是一直这么风骚啊。
“哇，月亮好大啊。”林天走出传送阵，看到天空中挂着的太阳说道，对，就是太阳。
林天的行为很是怪异，如果旁边没有认识的人，林天就会很搞怪，如果旁边有认识的人，林天做事就必须小心翼翼的，林天很不爽，但是林天现在实力低，不爽也只得忍着。
周围修为比林天高的人看林天就像看傻瓜一样，大白天的看月亮，还真是千古第一次听说啊，而那些修为比林天低的人看着林天的眼神就是崇拜，对，就是崇拜，在大白天就能看见月亮，不会是这位前辈直接能看到月亮吧？那的修为多高啊。
林天很是享受这种目光，抬起头，大摇大摆的走了开来，看了看天空中的太阳，已经到了正中央了，摸了摸自己的肚子，恩，已经在咕咕的叫了，肯定是问道了菜香，酒香的味道了。
林天拍了拍肚子说道：“乖啊，别叫了，哥哥现在就去客栈好好安慰安慰你。”林天这个语气就像是一个怪叔叔欺骗小妹妹似的。
很明显，林天的馋虫也已经出来了，几天没有吃饭，就算不饿，也想尝试一下菜的味道啊，不是活的很无谓不是么？
林天看着前面有一家客栈，还狠狠的盯了一下这个客栈的名字，没错，这家客栈的名字叫“黑店”。
林天看着这么有趣的店名，就走了过去。
“哎，这位爷，您是打尖还是住店啊？”
“肯定是打尖啊。”
“那这为爷里面请，我们这里价格便宜，绝对公道，而且香味十足呢。”店小二一看就是一个自来熟，以来就噼里啪啦的对着林天说了一大通话。
“那这家店就什么好吃了，你给爷好好讲讲，爷赏你几个小钱。”林天喜欢这种被尊敬的感觉，恩？就是爆发富的感觉。
“哎呀，这位爷，一看您就是一个有品位的人，我们这里吃的东西很多啊，全部都是很好吃的，要不我给你介绍几样？”店小二夸奖的对着林天说道。
“恩，那你说说。”林天很是装逼的说道，装出一个很有品位的人。
“我们这里有爆炒凤尾，水煮龙肉，玉末麒麟，还有红烧白虎。”店小二介绍道。
虾米？爆炒凤尾？水煮龙肉？真的有？林天怀疑的看了看这家客栈暗道。
“而且不光这些，我们这里的菜式都很便宜，绝对是价格公道，童叟无欺。”店小二说道。
“哦？那把价格拿给我看看？”林天哦了一声说道，公不公道我不知道。
林天接过菜单，看着菜单上面的价格，心里狠狠的被小手抓了一把，妈的，东西还真的是很公道啊。爆炒凤尾居然卖十块上品灵石，其余的三样也是一样。
林天看着这些价格暗自乍舌，难怪这家店没多少人，但是林天也不是小气的人，只要东西好吃，价格贵一点也无所谓。
“那好吧，你就上你说的那死样菜吧。”林天看了看，就确定了店小二说这四样菜。
“爷，既然菜有了，那您喝什么酒？”店小二唰唰的记下了林天点的菜，就继续的问道。
“我这里有酒，不用了。”林天想了想觉得还是兑换的酒好喝一点，也就不用点了，但是谁知道，店小二又来了这么一句。
“不好意思啊，这位爷，我们店，谢绝客人自带酒水。”店小二不好意思的说道。
啥？谢绝自带酒水？什么时候修真界也学到地球这么一招了？
“额，好吧，那你在给我介绍介绍有什么酒好喝。”林天也不在意，不能带就不能带呗。
“那好，爷，既然你来了我们这家店，那肯定就是我们这家店的老买家了，也就是相信我们这家店，我们就拿出我们这店家的镇家之酒，琼瑶仙酿吧。”店小二说道。
“好好，就这个酒吧。”林天说完，随手打发了几块灵石，就让店小二去上菜。
过了好一会，林天还没有见着菜送上来，就不耐烦的找到店小二问了问多久才能送的上来，谁知店小二说了一句：“爷，您稍微等一等，一会我们就送上来了，现在人多，很忙。”
林天向四周看了看，就小猫两三只，这就是人很多？很忙，好吧，等等就等等吧，只要东西好吃，也不在乎。
林天等了好一会，越等越不耐烦，才看见菜慢慢的送上来，林天看着菜全部都是冷冰冰的说道：“怎么菜都凉了？”
“厄，这个…这个是我们小店的特色，特色。呵呵。”店小二结结巴巴的解释道。
“哦，特色哦？”林天摸了摸下巴说道。
“哦，那请问这个是什么菜啊？”林天指了指只要几片菜叶子的素菜说道，这种菜有点像地球的莴笋的尾部，难道……不会是这个吧？
“啊，爷，您看，这就是爆炒凤尾。”店小二解释的说道。
这…这就是爆炒凤尾？值十个上品晶石的爆炒凤尾？
“这个呢，是水煮龙肉。”店小二指着一个里面全部是水，只要一两片猪肉的菜说道。
“这个呢，就是玉末麒麟。”店小二指着黑漆漆的一盘菜说道。
“这个呢，就是红烧白虎。”店小二指着一个白色胡萝卜说道。
“而这个呢，就是琼瑶仙酿了。”店小二指着一瓶酒说道。
我去？这是神马情况？这个能算是菜？
这家店还真行，如果只是这样的话，林天也认了，但是那个什么爆炒凤尾上面的泥巴都还没有洗干净，这个也不说了吧，那水煮龙肉的龙肉上面为什么还有毛？这个也就不说了？那玉末麒麟怎么炒糊了？麒麟是黑的，也就必须炒糊？这个也就不说了，红烧白虎怎么就是一个生的大白萝卜？这叫我怎么吃？黑店，还真的是黑店啊。
就算这些菜不能吃，但是酒也该好喝吧，但是林天一转过头看着那瓶传送中的琼瑶仙酿，马上就无语了，瓶子外面全部都是油？而且一看还是不知道从那里找出来的，林天用真力运到手上，拿着酒瓶，到了一杯酒倒在杯子里面，就挥了挥手叫店小二下去。
林天看着酒杯里面的黑糊糊的酒，暗道：“这酒能喝？会不会毒死人啊？”林天额头出现几根黑线，黑，真黑，这家店真TM的黑啊。
“你问我爱你有多深，我爱你没有票票深，！！推荐！！收藏。！！每天两更6000字，就看你们了。“
林天想了想，还是决定不喝的好，万一一会拉肚子了怎么办，虽然修真界不容易拉肚子，但还是小心一点为好。
林天大好的心情被破坏的干干净净，等一会还要付钱，还真是够郁闷的。
“我操，你这家是什么店，居然就拿这么喂猪的东西来给我吃？而且还这么贵，信不信我把这家店给拆了。”林天正在郁闷着，就听到一个声音，林天好奇的望了过去，就看见一个中年人就在那里叫嚣着，要拆了这家店。
“我们这家店的东西是童叟无欺的，你爱吃不爱，麻烦你先把账付了。”刚刚还是下人嘴脸的店小二，一下就强硬了起来，好像如果不付钱就要跟他拼命似的。
林天好奇的看着发生的一切，林天之所以没有发飙的原因就在这里，这家店这么黑，而且这么坑爹，如果没有店实力还能开的下去，林天看着这件事情发展下去。
“还童叟无欺？这个炒糊了的东西你糊弄谁啊，老子今天不拆你的店，我就不是胡汉三。”那中年汉子说道。
我去，胡汉三，还真有这个名字。
“哼，只要你付了帐，我就当这件事情没有发生过，如果不付，我就让你竖着进来，横着出去。”店小二哼声的说道。
“我看你怎么让我横着出去。”胡汉三一听店小二的话就怒了，还从来没有人敢更我这么说话，说完，把自己的修为放开，用气势向着店小二压了过去。
恩，实力还不错，出窍中期的实力。
林天当然看不出来，但是系统看的出来啊。
林天也好奇接下来，店小二该怎么办呢？谁知店小二也放开了他的气势，居然！居然是渡劫前期。林天心里吞了吞口水暗道：“幸好，幸好，我刚刚没有发飙，要不然，林天想想都有点不寒而粟。“
刚刚还嚣张的胡汉三一下就像只皮球焉了，林天也看的索然无味，丢了五十块上品晶石在桌子上面，就走了出去。
林天越想心里越是不舒服，一个店小二都是渡劫前期的实力，自己才是元婴中期，差的何止十万八千里啊。
林天向着金沙商会的地方走去，事隔几天就又回来了，唉，不知道外公他们走了没有。
“这位道友，请问有什么事吗？”问口一样的站着两个守卫，守卫一见林天就问道，随即，守卫一抬头看见林天惊讶了一下继续说道：“不不好意思啊，林公子，我不知道是您。”
林天也无所谓的挥挥手，说道：“你怎么认识我？”林天指了指自己说道。
“呵呵，是族长给了小人，您的画像，小人才能认出您的。”守卫笑着回答道。
“哦，恩恩，高爷爷在里面吧？”林天问道。
“在，在呢，林公子自己进去就行了。”守卫回答道，就站回了门口。
林天也不在意，自己走了进去，林天一走进来，才知道高俅在里面，但是在那里啊，这里这么大，怎么找？还是先去大厅吧。
林天一走到大厅就听到里面的说话声音，林天还暗道果然运气好，以来就能碰着，走了进去说道：“高爷爷，我没有打扰你们吧。”林天看着坐在首位的高俅和她孙女高媚儿说道。
“哈哈，小天，你怎么来了？”高俅惊讶了一声，才问到林天。
“呵呵，听高爷爷的语气好像不喜欢林天来呢？”林天反问着说道。
“艾。小天，你知道我不是这个意思。”高俅笑着说道。
“师傅，你来看媚儿啦，媚儿好高兴哟。”高媚儿一看到林天来了，连忙跑出来抓住林天的手，开心的说道。
“呵呵，媚儿最近有没有修炼啊？”林天捏了捏媚儿的小脸说道，话说，媚儿的脸还是滑啊。
“哎呀，师傅，别捏我的脸啊，真是。”高媚儿打掉林天捏自己脸的手说道。
“呵呵，高爷爷啊，这次我来，是要带媚儿离开的。”林天开门见山的说道。
“恩？你带媚儿回天剑宗？”高俅好奇的问道，林天摇带媚儿会天剑宗高俅知道是肯定的，但是怎么这么快？而且一看林天的实力，咦！到了元婴中期了，高俅心里很是震惊，前几天才是金丹期的时候，现在就是元婴期了，修为怎么这么快？
“小天，你到了元婴中期了？”高俅不确定的问道，不会这么快吧。
“是啊，有了点奇遇，就突破了，呵呵。”林天瞎编的说道。
“好运气啊，好运气。”高俅也再感叹林天拥有这么好的运气。
“呵呵，我带媚儿不是回天剑宗的。”林天摇了摇头说道。
“哦？不是回天剑宗，那你带媚儿去哪里啊？”高俅好奇林天不带媚儿回天剑宗，哪去哪里？
“我找了一个人来教导媚儿一段时间，我也没什么空，而且实力修为也没有多高，教不了太多，我找了一个能教媚儿的人来。”林天笑着摸摸高媚儿的头解释道。
“哦，那我就放心了，那你什么时候出发？”高俅听到这么说，也就放心了，反正林天是不会伤害高媚儿的。
“高爷爷，难道你就不好奇，我带着媚儿去哪里？至于什么时候出发，那就明天吧。”林天纳闷了，这么不负责的爷爷？
“呵呵，小天啊，有你在，你看上的人我还不放心吗？”高俅笑着说道。
林天也没有想到高俅这么信任自己，林天觉得如果现在高俅要了自己的菊花，也是愿意的：“我是把媚儿送到你对手哪里去呢。”
“我对手？你说奥尔商会？”高俅诧异的说道。
“对，我准备把媚儿交给唐王老爷子教导一段时间。”林天解释的说道。
“奥尔商会的创建人，唐泽那小子的父亲？”高俅心里也是高兴的，虽然是对手，但是良性竞争不是更好利于家族的发展么，奇怪的是林天有那么大的面子请到唐王来教导媚儿？
“呵呵，是的，就是他。”林天笑着说道。
听到林天确定就是他，高俅心里那点八卦也勾引了起来，林天用什么办法请到他的呢？但是高俅也不在问了。
“媚儿不去哪里，媚儿要跟着师傅。”媚儿一听到林天在决定自己的命运，就抱着林天的大腿说道。
“媚儿乖，有空的时候师傅也会来看你的，你只要好好修炼，如果到了出窍期，你就可以不用呆在哪里了。”林天安慰的说道，至于出窍期，相信媚儿已经长大了吧，到时候可以自己决定了。
“真的吗？师傅？”高媚儿不确定的问道林天。
“真的，师傅怎么会骗你呢。”林天笑着说到道。
“那我们拉拉勾。”高媚儿伸出小手指对着林天说道。
“好好好，我们拉钩啊。”林天也伸出小手指，勾住了媚儿的手说道。
“拉钩上吊，一百年不许变。！”
高俅也开心的看着林天和媚儿，可以这么说，媚儿就是高俅的全部，以前高媚儿被九阴之体折磨的时候，高俅每天都是老泪众横啊，现在好了，高俅也跟着高兴啊。
林天带着媚儿回到了他的院落里面，又坐到了那颗大树的下面，林天说道：“媚儿啊，这几天乖不乖？有没有老实的修炼啊？”
“当然啦，爷爷还夸奖我是天才呢。”高媚儿的笑脑袋抬起，翘着嘴骄傲的说道。
“呵呵，那有没有想师傅啊？”林天揉了揉高媚儿的头说道，还真是可爱呢。
“哎呀，师傅你别弄我的头啊，我的发型都没有了。”高媚儿叫道。
还发型？我去。
“师傅明天带你去一个很厉害很厉害的爷爷那里学习，你要听话知道么，如果不听话，那位爷爷就会打你屁股的。”林天吓唬的说道。
“哼，师傅，你骗小孩呢，我又不是岁岁的小孩呢，可能被你骗呢？”高媚儿的鼻子都要翘到天上去了，一副你骗人的摸样让林天很受打击。
你不是岁的小孩，但你是十一二岁的小孩，这小破孩跟谁学的，怎么跟我性格一样，恩，很好很强大。
“好了，媚儿，明天还要去七杀星呢，早点休息，师傅先走了。”林天对着高媚儿说完这句话就走了出去。
“唉，年纪小真是好呢。”林天望着高媚儿的小院说道。
摇了摇头，林天走回了自己的房间，要好好的策划一下自己的事情了。
“系统有什么恢复真力很快的丹药？”
“回元丹：元婴期以下全满，其上对减半。兑换金币：10。”
“回魔丹：出窍期以下全满，其上对减半。兑换金币：15。”
“回春丹：分神期以下全满，其上对减半。兑换金币：20。”
………………
“回仙丹：仙人以下全满，其上对减半。兑换金币：40。”
我靠，这么贵，身上的金币不够啊，怎么办？怎么想办法呢？
看来还是只有明天从高爷爷那里下手了，唉，金币少就不是好啊。
第二天，天一亮林天就早早的起床了，一路上马不停蹄的去找到高俅，高俅一看林天这么着急找自己还以为林天有什么重要的事情，就问林天道：“小天啊，这么早找我有什么事吗？”
（字数已满，不是凑字数啊。
你曾回忆起小时候，回忆起童年那般快乐的时光吗？想要系统帮你穿梭时空回到从前吗？穿梭时光：穿越回到小时候，兑换条件：推荐票，越多越好。收藏：越多越好。）
“呵呵，高爷爷啊，那个，那个，我找你是有一点事。”林天也不知道怎么开口。
“呵呵，有什么事情你就说吧。”高俅看着林天不好意思的摸样说道。
“那我真的说啦，就是就是，高爷爷，您有没有精髓啊？”林天还是结结巴巴的说道，但是说道后面的时候，就一口说完。
“呵呵，我还以为什么事情呢，就精髓啊，我有啊，你要么？”高俅笑着说道。
“要要，啊，不对，我换，换。”林天说完语无伦次，不知道该说些什么。
“呵呵，说什么呢，你就说一个价吧，我给你。”高俅挥挥手很是豪爽的说道。
“呵呵，也没要多少啦，就二三十个吧，应该可能够了吧。”林天暗自揣摩了一阵，才开始说道。
“才二三十……什么？多少？”高俅本来想一口答应的，但是好像听到林天说的二三十个，就不确定的问了一下。
“二三十个吧，嘿嘿。”林天搓着手，嘿嘿的笑道。
“二三十个？这么多？”高俅这下犹豫了，本来高俅以为林天也要几个，但是但是现在要二三十个这么多，高俅还是有点难办的，精髓不是常见货，而且还很稀少。
“要不，要不我拿东西给你换把。”林天看到高俅的脸色就知道高俅舍不得，林天也没有想过高俅会给自己那么多，能换给自己就很好了。
“呵呵，既然我答应了，就给你三十个吧。”高俅想了一会还是决定给，刚刚都已经答应了，不给的话，那说的话还能算话嘛，都这么大的人了，不可能在赖账了。
“哦，那什么东西……恩？你答应了？”林天还以为高俅会说那什么东西换，就想也不想也的回答道，但是回答道一半，林天好像听到高俅说答应了。
“恩，答应了，你稍微等一会，我给你拿来。”高俅站起身，向着外面走去。
这么简单就拿到三十个精髓？林天突然心里对高俅有了很大的好感，别人怎么待我，我就怎么待别人，林天看着高俅的背影说道：“放心吧，以后只要有什么事，我都能帮你摆平，就凭你今天什么也不说的就给我三十个精髓。”
过了一会，高俅就走了进来，丢给林天一个存储戒子说道：“小天，虽然我不知道你拿精髓有什么用，但是我也不会问，这里面有三十个精髓，你拿着吧。”
“高爷爷，真的太谢谢你了。”林天这句话是真心的感谢道，修真界的人还是很豪爽的，比起林天在地球认得人那就斤斤计较多了，虽然林天也知道这是社会必有的存在。
“呵呵，小天啊，媚儿的父亲和母亲早死，媚儿一直都没有母亲，所以我一直都很疼爱媚儿，以后就请你多多照顾媚儿了。”高俅给林天说道。
“呵呵，高爷爷，你放心，只要有我在的一天，谁也不能欺负媚儿。”林天保证的说道。
“有你这句话，我就放心了。”高俅开心的说道。
“额，高爷爷，您这是？”林天觉得好像要有什么事情发生一样，今天高俅说话怪怪的。
“呵呵，林天啊，其实在十几年前我就已经在大成大圆满了，马上就要飞升仙界了，但是我放不下媚儿啊，所以一直压制着，但是现在的快压制不住了，当我压制不住的时候，仙界的接引仙光就会把我接道仙界去，媚儿就孤苦伶仃啊，我不放心她啊，不放心他的二叔和三叔啊。”高俅对着林天说道。
“马上就飞升了？媚儿的二叔和三叔不是你的儿子吗？您怎么还不放心他们啊？”林天不解的问道，不会是争夺家产吧？原来修真界也有？
“唉，是我儿子又能怎么样，自从他们跟随莫邪宗的时候，我也就当没有生过他们了。”高俅伤感的说道。
“投靠了莫邪宗？就是那个莫少林的宗门？”林天心里暗暗地说道。
“本来就算他们投靠了莫邪宗，我也会认他们的，但是最可恨的是，他们居然打杀了媚儿的父母，只是我不可原谅啊。”高俅慢慢的说道，但是说道最后，已经是用吼出来的。
“打杀了媚儿的父母？那是怎么回事啊。”林天更是不解了，媚儿的二叔和三叔投靠了莫邪宗，怎么会打杀自己的大哥和大嫂？世界上有这样的人？
“我就给你说说，当初，媚儿的二叔和三叔，投靠莫邪宗，居然回到家也叫我们一起投靠，当时我看他们鬼迷心窍了，居然喜欢上了莫邪宗两个长老的女儿，居然想把我金沙商会也给陪进去，他们劝我们无效之后，也不在劝了，本来我们以为他不会在劝了，也想让他们离开莫邪宗，但是谁知道他们表面上说的会离开，但是心里却从来没有离开过，当时我们也信了，可是最后谁知道就是这份信任，让媚儿的父母全部都葬身在他们的手里。”高俅说道这里已经老泪众横。
“高爷爷，你不是还有媚儿么，不是还有我么。”林天安慰的说道。
“当时他们说他们要逃离莫邪宗，叫媚儿的父母去接应他们，但是谁知道他们居然设下埋伏擒下了媚儿的父母，居然用媚儿的父亲叫我屈服，为什么，为什么，为什么他们会变成这样，当时我怎么看你会屈服，就眼睁睁的看着媚儿的父母被这两个禽兽杀死。”高俅恨声的说道。
高俅说完盯着林天说道：“小天，我拜托你一件事，如果你遇到媚儿的二叔和三叔，你一定要帮我杀了他，就算他们是死，我也不要他们投靠莫邪宗。”
林天好奇的说道：“高爷爷，为什么你不自己动手，就凭你的实力也该杀他们两个不难吧？”
“杀他们两个是不难，难就难在我是他们的父亲啊，我怎么能下的了手。”高俅悲痛的说道。
也对，林天想了想，如果是自己的孩子，谁也下不了手，除非他是畜生！
“小天，你一定要答应我。”高俅再次的请求说道。
“好吧，高爷爷，我答应你，如果遇到了媚儿的二叔和三叔，我一定帮你解决掉他，前提是我的实力足够。”林天保证的说道。
“这是必须的，在没有实力前，我也不会让你去的，媚儿的二叔叫做高宝，媚儿的三叔叫：高程，记住了吗？”高俅说道，之所以莫邪宗不敢前来指直接消灭金沙商会，主要是再仙界也有一个金沙商会，仙界的金沙商会也不是任人揉捏的包子，金沙商会不想奥尔商会，奥尔商会在仙界是没有的，在仙界唯一的商会就是金沙商会，也足够能证明金沙商会的势力之大。
“我知道了，高爷爷，但是照顾媚儿的话，还是你自己来吧。”林天笑着说道。
“难道你不答应我这件事？”高俅问道，刚刚不是答应了吗？怎么现在变卦了？
“呵呵，只要我让你能在修真界呆着，您就不会飞升吧？”林天笑着问道。
“恩？难道你又办法？”高俅好奇的问道，自己辛辛苦苦才能勉强压制，林天有办法，让自己呆在修真界？
“办法是有的，但是东西要明天才能给您，高爷爷，也没有什么事了，我还回房间呢。”林天笑着说道，说完林天就转身走了出去。
高俅看着林天的背影，一下就觉得林天变得神秘起来，至于哪里神秘，高俅也说不出来。
哈哈，发了发了，刚刚以为高俅在此，林天不敢大呼小叫，但是现在四周都没有一个人，林天就捧着高俅给的戒子高兴的说道。
林天回到房间内，拿出高俅给自己的精髓，数了数一共整整的三十颗，全部拿去兑换。
“兑换精髓，兑换成金币：400一个，兑换数量（30）确定兑换？”
哇，真贵啊，精髓居然能兑换这么多，还不发财了，哈哈。
“确认。”林天在心里，现在林天心里激动啊，整整三十个精髓就能兑换成一万两千的金币啊，整整一万两千啊。
看到倒帐的一万两千的金币林天觉得自己已经步入小康了，就开始查询起了要给唐王渡劫的东西。
先是回仙丹，林天直接兑换了十颗，十颗应该够了吧？
“回仙丹：仙人以下全满，其上对减半，兑换数量（10）兑换金币：400，确认？”
“确认”
兑换了回仙丹，继续就是渡厄丹了，渡厄丹肯定够狠贵的吧，就算渡劫草都要300个金币一棵呢。
“渡厄丹：渡劫专用丹药，此丹药的口号是：有此药，渡劫不愁。兑换数量（1），兑换金币：600。确认？”
“确认。”林天最烦的就是这个了，每次都要说一次确认，但是不的不说啊，如果不说的话，随便查找的东西那不是自动购买了。
既然渡厄丹也有了，那接下了就是雷劫丹了。
“雷劫丹，集渡劫收集的雷，炼制而成，此丹药适用于渡散仙劫和仙劫，兑换金币1200。确认？”
“确认。”
丹药好像兑换完了吧？林天看着金币哗啦哗啦的流了出去，心里很是心痛啊，但是没办法啊，任务要做啊，金币还是很好兑换的，但是愿力点就不是那么好弄了，真是麻烦啊，如果不需要什么东西就能直接兑换的话，那还不爽死，林天心里YY的想到，但是林天也知道这是不可能的。
接下来就是法宝了，而且必须还要极品灵器以上的。真是郁闷啊，不知道又要花多少金币，林天就是一个贪钱鬼。
“龟纹甲：极品灵器，用千年玄龟炼制而成，防御那是杠杠的，兑换金币：650。”
“寒风甲：极品灵器，收集天山之上的冷冽寒风，和独角蛟龙制作而成，防御那是没的话说。兑换金币：640。”
“金鳞剑：极品灵器，传送鱼跃龙门，此剑就是用于金鳞制作而成，攻击力高，那是必须的，兑换金币：650。”
“青光剑：极品灵器，传说中收集弑杀寒气炼制而成，攻击力超高，而且带有冰属性，夏天乘凉必备武器之一，兑换金币650。”
林天愕然的看着系统发布的极品灵器的介绍，每句后面都要加上搞怪的词汇？
林天搜查的只是仙器一下的法宝，所以显现出来的就是极品灵器中最好的，林天也决定把这四样买下来，在买两把仙器，就能让唐王唐老爷子安全的渡劫了吧？
看着一下就少去了2590个金币，林天很是肉痛，算了算了，少的不去，多的不来。林天安慰的想到。
“神火剑：下品仙器，传说中用的是仙界六味真火，加上浴血石炼制而成，这次是用于烧烤的必备法宝之一，兑换金币：1200。”
“天灵甲：传说中，乌林山兽的背部炼制而成，防御威力可防御仙人全力一击，且有隐身技能。是偷窥偷东西杀人必备法宝之一，兑换金币：1200。”
林天看到没把武器后面都有一句搞怪的话，差点没有把林天笑抽，什么时候系统也这么搞笑了？
林天看了看还觉得可以，林天就全部买了下来，又少了2400。
接下来就是阵法了，林天也只能搜查，林天问道：“渡散仙劫最好的阵法。”
“两仪四象阵：品阶：高级阵法，适用于渡劫和逃避敌人，具有防御和幻想两大功能，兑换金币：1500。”
“两仪人才阵：品阶：高级阵法，适用于渡劫和困人，居然防御和困着呢两大功能，兑换金币：1500。”
林天也懒得在查看了，就只有敲定买这两样了，就直接给兑换了下来。
林天前前后后的算了一算，吓了林天一跳，就买了这些一点东西就差不多把三十块精髓全部用完了，刚刚还是小康境界，现在又变成穷人了。
林天还要给高俅兑换压制修为的东西，都不知道够不够呢，不够花就在说吧。
“兑换能压制大成期修为的饰品。”
“凌玉环：品阶：下品仙器，具有压制修为的作用，能让必须飞升到仙界而偷渡的人安然无恙，兑换金币：2000。”
林天直接无语的看着这个价格，难道系统是看到我的金币来定的价格？不是怎么只给我剩了一点金币，但是随即一想想，也不可能，系统能知道我想兑换什么？那肯定是不可能的。
林天只能兑换啊，这下把刚才的三十块精髓全部给用完了，一朝又回到了解放前啊。
既然那会林天说了明天拿给高俅，林天也不急，盘坐在床上，开始修炼起了天剑诀。
一夜无话，第二天，林天睁开眼睛，还是能明显的感觉到修为增加了一点点，虽然不多，但是好歹也是肉。
林天从床上站了起来，准备把东西给高俅就带着媚儿去七杀星了，耽误了两天了，何况东西拿回去了，还要让唐王祭练一下呢，时间还是很紧迫的。
当林天在逛了一个小时之后，林天才找到高俅的人在那里，高俅居然跑到媚儿的院子里面陪媚儿聊天来了，搞的林天走了很多的冤枉路，一走进去林天就开口叫苦的说道：“高爷爷啊，大清早的都不知道你跑到那里去了，害的我走的脚都酸了。”林天还假装的敲了敲腿。
“师傅骗人，就凭师傅的实力怎么看你走路都能把脚走酸呢。”高媚儿吐着舌头说道。
“小妮子，你这么拆师傅的台，师傅还要面子么。”林天无语的看着高媚儿说道。
“媚儿说的是实话嘛，爷爷曾经说过说谎的孩子不是好孩子，媚儿不当坏孩子，哼。”高媚儿做了一个鬼脸说道。
额，难道今天媚儿的大姨妈来了？怎么争对我呢？林天很是郁闷的想到。
“高爷爷，我准备带媚儿走了，现在来给你告别的，还要就是这手环你要带着哦。”林天拿出一个手环给高俅说道。
“手环？男的带什么手环啊，这…这是？”高俅最开始还不愿意，但是看到林天给自己的手环居然是仙器？？
“小天，这东西是？”高俅疑惑了，林天给自己一个仙器干什么？自己也不需要仙器啊。
“呵呵，高爷爷，你不是要压制实力吗？这个手环就用这个作用，如果你一直带着，你就一直能在修真界而不飞升，当然，那您的修为也不会有所提升的。”林天笑着解释道。
“哦？这个东西能压制修为？”高俅很是好奇，只要能压制修为就算不能提升实力也没有什么的。
“当然啊，这个仙器没有别的作用，唯一的作用就是压制修为的。”林天说道。
“那好，我就收下了，你要带媚儿走了吧？”高俅收下了林天的仙器，就问道林天。
“是的，高爷爷，我现在要带媚儿过去，时间还是很紧的。”林天说道。
“那好吧，让我再跟媚儿说两句话。”高俅点了点头说道，随即转过头来对着媚儿说道：“媚儿，你要听师傅的话哦，到了那里也要听唐爷爷的话，知道么，爷爷有空就来看你。”
“呜~”媚儿一下就哭了出来，抱着高俅说道：“爷爷，我不想离开你，我可不可以不去了。”
林天尴尬的看着高媚儿，这小妮子怎么一下就哭了呢。林天对此素手无策啊。
“媚儿乖，你已经是大人了，不可以在哭了，爷爷有空会来看你的。”高俅柔声的安慰道。
“爷爷你说的哦，有空一定要来看我哦，”说着媚儿就放开了高俅，牵起林天的手也不在说话了。
“小天，媚儿就拜托你了。”高俅对着林天说道。
“高爷爷，你放心吧，只要有我在，没有能欺负媚儿的。”林天再一次的保证说道。
“那好吧，你们走吧。”高俅挥了挥手说道。
“走吧，媚儿。”林天牵着高媚儿的手向着外面走去。
才刚刚出了金沙商会一小会，媚儿就一下忘记了刚才不开心的事情，一路上叽叽喳喳的说着话，一会说：“师傅啊，我们去哪啊？”一会说：“师傅啊，唐爷爷人好不好啊？”一会说：“师傅，爷爷会来看我吗？”林天也只不厌其烦的回答道。
林天带着媚儿向着传送阵走去，想要不坐传送阵就到达下一颗星球的话，必须要有合体期的实力，合体期的时候才能进行大范围的瞬移，也能慢慢的瞬移到下一颗星球去，但是到了大成期，就能进行大罗移了，比合体期的瞬移相比大罗移范围就更广泛了。
在七杀星传送阵上面一道光芒闪过，传送阵上面出现了一男一女两个人，男人看起来很年轻，也很朝气，女的还只是一个小孩，长的也很可爱，这就是林天和高媚儿两个人了。
“媚儿啊，要不是师傅先带你去吃点东西？”林天问着高媚儿说道，其实林天也想去客栈吃点东西，在说在破军星上面的那家黑店让林天对其余的客栈已经不抱希望了，也没有再去别的客栈找吃的，就算到了金沙商会也没有来的及吃就带着媚儿赶往七杀星了。
“好啊好啊，我最喜欢吃东西了。”媚儿的脸蛋像是笑开了花一样，一听到林天说去吃东西，脑袋像是拨浪鼓一样的点着不停。
林天看着前面有家客栈就带着媚儿走了进去，客栈的店小二是永远不会缺少的，也永远都是那么多几句话：“二位客官是打尖呢还是住店？”
“打尖。”林天也懒得在废话了，直接就说出来意。
林天把菜单拿给高媚儿，让高媚儿点菜，就看到高媚儿的小手指，指着菜单上的东西说道：“我要这个，还要这个。”不大一会，高媚儿点了十几样菜，林天连忙说道：“好了好了，媚儿，你点这么多，你吃的完吗？”林天拍了拍脑袋。
“嘻嘻，也是哦，就这么多啦。”高媚儿吐了吐舌头对着店小二说道。
“那好，二位客栈请稍等。”店小二结果菜单就走了下去。
“师傅，你说这里的东西好不好吃啊。”高媚儿也许是第一次来到七杀星，一直都再东张西望的，幸好媚儿还是小孩，如果是林天东张西望的话，肯定会被别人说是没有见过世面。
“呵呵，师傅也是第一次来这里吃，也不知道好不好吃，等会不就知道了吗？”林天笑着说道。
“哦。”高媚儿回答道，随即，眼珠儿四处乱转，看来是在打什么坏主意了。
（亲，你的收藏和票票呢？亲，难道你没有看到媚儿可爱的眼神盯住你叫你赏两个票票来给饭钱吗？求收藏，！求推荐。！！）
高媚儿等了半天也没有看见菜送上来，有点不耐烦的玩着筷子，一会用筷子抵住下巴，一会把筷子咬进嘴里。
但是反看林天呢，一点也不觉得不耐烦，在地球上面等着上菜的时间长的多得是，就像林天在地球又一次足足等了三个小时才把菜送上来，就算林天这么文雅的性子都有些耐不住了，还更别说别人了，听说还有一次，一个人足足等了五个小时才把菜送上来，但是那位客人就火了，当场把那家店给砸了，当时林天听到还觉得不可思议呢，最后才知道砸店的那个人居然是官二代，难怪呢。
高媚儿实在是等不下去了，就跳下凳子，准备去厨房看看他们的菜还没有上来，林天也不去管他，林天也知道高媚儿去干什么也就仍由她去。
林天在地球的时候就很想要一个弟弟或者妹妹，但是在地球上林天始终没有一个，所以林天很疼爱小孩，只要不是什么大事，就都仍由小孩怎么玩闹。
之所以说林天现在这么喜欢高媚儿也是因为没有弟弟和妹妹的关系，现在林天把高媚儿当成自己的亲人，所以才很是疼爱高媚儿。
林天看着高媚儿下去之后很久都没有上来，有点不放心，就站起来想去看看高媚儿跑到哪里去了，刚刚一下楼，就听到一阵阵吵闹的声音，林天也好奇的转过头看看。
林天不看还没有什么事情，但是林天一看怒气就匆匆的冒了起来，只见到在吵闹的那边一位年轻人正对着高媚儿说教着什么，而且这还不算什么，重要的时高媚儿脸上有一个很明显的五指手掌应，很明显是那个年轻人煽上去的，龙有逆鳞，恰好林天的逆鳞就是高媚儿，现在看到高媚儿被别人欺负，林天当然怒火中烧了。
直接大步的走过去，看着高媚儿马上就要流出来的眼泪，林天的心都是酸的，这年轻人何等的忍心欺负这么可爱的小朋友？简直不可原谅，林天强忍着怒火，走向高媚儿柔声的问道：“媚儿乖，谁欺负你了，告诉师傅，师傅帮你教训他。”
高媚儿看到林天来了，一下就扑在了林天的身上，眼泪恍如绝提一下的流了出来，嘴里还一直说道：“对不起，对不起，媚儿不是故意的。”
林天听到这里，想也想明白是怎么回事了，但是还是不放心的向旁边看了看，这时以为年轻道人走了出来说道：“当时这个小妹妹跑的有点急，把酒撞倒了，洒在这位道友的身上了”这位年轻道人一说完，就退了出去。
林天心里一阵明白，刚刚才忍住的怒火，现在一下的就喷发了出来，就是酒洒了倒在你身上了嘛，又不是什么好大不了的事情，居然把气撒在小孩子身上，林天摸了摸高媚儿脸上的五指伤痕，柔声的说道：“媚儿乖，师傅帮你出气。”
林天眼里的怒火已经没有了，不是林天已经不生气了，错，林天很是生气，但是林天隐藏的很好，从表面上看去林天很是平静，如果仔细注意的话，还是能看的出林天身上不停的颤抖，就能看出林天忍住怒火的辛苦，而打高媚儿的这位年轻道人似乎还以为林天师软骨头，就继续的骂道：“你知道道爷这件衣服值多少晶石吗？”
林天笑呵呵的问道：“值多少？”如果被地球上林天的朋友看到的话，肯定能知道林天心里的怒火有多么的话，林天是越生气就越平静，如果林天发怒的话，那还好一点，但是这么平静的事，林天还是第一次，纵然高媚儿有再多的错，也不应该打她，难道不知道林天出来的时候才跟高媚儿的爷爷高俅保证过不让高媚儿受伤吗？
那位年轻道人哼了一声才开口说道：“值一块中品灵石，知道吗？师一块中品晶石，看你现在这个样子也不知道中品晶石价值多少，乡巴佬，你……”这位年轻道人还想再讽刺林天，但是在年青道人旁边的人啦了啦他。
年青道人还转过头去说道：“干嘛，本来就是。”说完还不罢休还想继续说道。
哪知，林天一拳就像那位年轻道人的脸上凑去，根本不给年青道人反应的机会，林天一边凑一边还说道：“多少晶石？一块中评晶石？还是上品？恩？你居然敢打我徒弟？她是你能打的？老子今天不弄死你，老子不姓林。”林天被惹出了怒火，打架方式完全跟在地球上的一样，拳头就像不要钱一样的向着年轻道人身上砸去。
而那位年轻道人似乎也忘记了自己会法术，只能用手死死的互助自己的脸，跟这位年轻道人一起的人马上就拉着林天开口说道：“别打了，别打了。”
林天一挥手，把那人的手甩开，继续挥着拳头打去，那位道人也看见林天不罢手，就嘴里叫嚣的说道：“你是不是不放手的？我告诉你，我们是莫邪宗的，难道你就不怕莫邪宗追杀吗？”那位道人急忙的说道，那样子看起来有多滑稽就有滑稽，旁边的人听到那位道人说事莫邪宗的明显的退了几步。
“哼，我林天何时怕过比别人追杀，莫邪宗，我还怕过你们莫邪宗吗？想拿莫邪宗来威胁老子？你是莫邪宗的弟子，老子还是天剑宗的少宗主呢。”林天头也不回的说道，莫邪宗，就是那个呀呀呸莫少林的宗门，老子杀的就是他宗门的人，以后老子看见一个莫邪宗的就杀一个，莫邪宗，你等着老子来报复吧。林天本来来到修真界不想去管宗门的事情，这也是林天离开天剑宗的缘由，但是你不欺负别人，别人就欺负到你的头上来了。
被林天打的那位年轻人也许是反映过来了，一阵法力的反弹，把林天从自己身上给弹起来了，林天也没有反映过来，一直就是用的力量，就算是林天的肉里力量也让那位年轻道人受了轻伤，毕竟林天是融合过龙神心血的人，平肉里力量也差不了魔兽多少。
“哼，刚刚是道爷没有反映过来，就凭你元婴中期的实力就能伤到我元婴后期，也算你是第一人了，如果进来放过你，我澄黄面子和在？”那位年轻道人吐了一口血说道。
随即又转过头来对着跟他一起的道人说道：“柄蓝师弟，你帮不帮师兄？”澄黄看着旁边的道人说道，眼神一直盯着他的师弟，如果一不答应肯定就会迎来他的报复。
柄蓝的境界跟林天一样只有元婴中期，而且从小就很畏惧师兄澄黄，所以也只能点头答应。
“哎哟，三位爷，你们别打了，别打了，在打我的店就没了。”一位胖乎乎的中年人从二楼跑了下来对着林天他们三人说道。
“滚开，道爷在你客栈打架是给你面子，难道你要找死不成？”澄黄狠声的说道。
“三位爷，别打了，别打了，这家客栈是我的命根子啊，如果你们真的要打，就先杀了我吧。”胖乎乎的中年人悲伤的说道。
“哼，既然你那么想死，我就成全你。”澄黄说完这句话之后，挥了一道血光打上那位中年人，林天本来还想救他，但是澄黄根本不给林天的机会，中年人就像风筝一样的倒飞了出去，抽搐了一下就再也不动了。
本来消失在林天脸上的怒气也被这位中年的死重新冒了出来，不可原谅，不可原谅，林天咬着牙齿狠狠的说道，澄黄觉得杀死一个凡人不觉得有什么负担，因为凡人在每个星球是最多的，只要你不过多的杀死凡人，是没有人回来管你的，但是林天师在法制社会长大的人，居然就眼睁睁的看着澄黄在自己面前杀死一个人，而且还是因为自己为死的，林天心里内疚就被说了，林天叫高媚儿离自己远一点，林天今天不杀死澄黄和柄蓝，林天誓不为人。
林天看着高媚儿走远，就转过头盯着澄黄，澄黄也看到高媚儿走远，也没有去管，就凭自己元婴后期和师弟元婴中期的实力，还打不过林天元婴中期吗？看到林天叫高媚儿走开澄黄也没有偷袭什么，就算高媚儿走开了又怎么，等自己杀了林天之后，才慢慢料理高媚儿也是一样，到时候是杀，还是怎样，那不是都看自己么？嘿嘿，澄黄看着高媚儿邪魅的笑着。
林天率先的动手，根本不给澄黄和柄蓝的机会，现在澄黄和柄蓝刚合适站在一起，不是正式适合自己发动冰咆哮的最佳时机吗？既然敌不动那就我动。
一道冷冽的冰雪出现在澄黄和柄蓝的头上，澄黄心里很是惊骇，机会是瞬发，澄黄没有看到林天掐着什么手势，直接一挥手就能发出这么猛烈的一道法术，澄黄原本还有一点的轻视，现在都被收了起来，转过来对着柄蓝说道：“师弟，小心点，这个小子有点邪门。”
柄蓝连开口的机会都没有，就看到头上的冰咆哮马上就要降临在身上了，只能点点头，全身的法力鼓动，和澄黄形成一个法力圈，挡住了冰咆哮，林天在澄黄他们挡住冰咆哮的时候，用了一个魔力盾释放在自己身上，一个瞬移移动到澄黄的旁边，一拳像澄黄打去，只听见一道纸破的声音，澄黄他们的法力盾也被林天被打破。
（字数码完，每天更新6000字，你们看的过瘾吗？那就投票吧，收藏吧，推荐吧，！！无趣拜谢了，无趣的第二本书也出来了（随身带着夜店系统），每天稳定更新一章，现在这本书每天稳定更新两章6000字，无趣主打第一本小说，就是这本，打架安心收藏吧。）
说时迟那时快，就在林天打破他们法力圈的时候，林天两手变爪对着他们来了一手天山折梅手，只见林天的手影刷刷的向着澄黄和柄蓝两个抓去，澄黄和柄蓝看着漫天的爪影心里很是骇然，元婴中期的时候居然打的自己元婴后期和师弟元婴中期两个无还手之力，这！！这！！！这怎么可能。
澄黄知道自己已经失去先机，没有办法之下只能外后面一躲，林天看着澄黄躲了过去也是惊讶了一下，随即也不再管澄黄，直接对着柄蓝抓去，就算跑掉了澄黄，但是柄蓝还在，就凭他小小元婴中期的实力想挡住自己的这招，简直是痴心妄想，林天也很惊讶天山折梅手的威力，竟然这么强大如斯，不给敌人一点反应的余地就能置人于死地，柄蓝看着澄黄居然不管自己独自逃掉，嘴巴张了张，就再也没能说出话来，因为林天的手已经抓向了柄蓝的喉咙，一道血光而过，柄蓝的头颅飞天而去，咕噜咕噜的掉落在了地上，死都还死不瞑目，眼睛还死死的盯着澄黄，那意思很明显，为什么澄黄会不救自己。
林天冷漠的看着柄蓝的尸体，全身因为兴奋而颤抖，林天在地球是不敢杀人的，就连想都不敢想，自己来到修真界也是一样没有杀过人，但是现在林天觉得杀人，也不过如此！！！
林天邪魅的添了添手指上面的血对着澄黄说道：“下次就该你了。”林天说着说着突然笑了起来。
林天有种嗜血的感觉，很想杀死人的那种快感，真的很爽，林天从来没有这么爽快的感觉，林天的眼神盯着澄黄就像盯着一只猎物一样，让澄黄狠不舒服。
“哼！就算你杀了柄蓝又怎么样，境界的差距不是法术能弥补的。”澄黄怪声的说道。
“呵呵，是么，那就让我看看你的境界是不是我不能弥补的。”林天说完就像这澄黄瞬移了过去，虽然澄黄离着林天有点远，但是只要多瞬移几次就能到达澄黄的身边，林天也不在乎多瞬移几次，每次瞬移用的法力也是很少，林天还浪费的起。
澄黄看着林天一道身影消失，一道身影出现，很快林天就要到自己的身边了，澄黄凝重的看着林天，突然，澄黄惊骇的说道：“瞬移？？？”
“哼，见识还不差，知道这是瞬移。”林天继续用着瞬移一边说着说。
“不可能不可能，你没有到合体期不可能使用瞬移，你怎么会使用瞬移？？？？”澄黄疯狂的说道，嫉妒的看着林天，继续说道：“既然你会瞬移，那就更留不得你。”澄黄很是嫉妒，一直他就是宗门内的天才，当然莫少林除外，他看眼里看不得比他更天才的人，只要一出现澄黄就会抹杀掉，绝对不允许出现。
“少说大话，大话谁都会说，就看你有没有本事了，有实力装B叫牛B，没实力装B叫。”林天讽刺的说道，眼看就要到达澄黄的旁边，林天脸上浮出了一丝笑容。
“不对！！”林天看到澄黄平静的脸色，心里突然觉得不对，不应该是这么平静，突然林天猛然的向着后面瞬移而去。
“现在才看出来么？晚了，沙暴大爆。”澄黄一直背在身后的手早就掐着了法决，但是林天一直没有看出来，现在看出来，有点晚了。
狂风，一阵阵的狂风摧残着这家客栈，飞烟走石，一阵阵的龙卷风向着林天卷来，林天看着这么龙卷风就像看到世界末日一样，而澄黄也用完这招彻底的失去了法力，瘫痪在地上，但是嘴里还在疯狂的笑着：“哈哈哈，就算你是天才又能怎么样，还不是一样的要死在这里。”
林天现在也不再理他，必须全心全意的对付这些龙卷风，但是林天转眼一看，居然看到高媚儿就再龙卷风的不远处，林天嘴里大叫的说道：“媚儿，快闪开。”但是高媚儿好像没有听到林天说的话一样，呆呆的站在那里，孤零零的像是被抛弃了一样，很是无助。
“该死。”林天嘴里暗暗的骂了一句，恨恨的看了一眼澄黄，继续说道：“等会在来收拾你。”
林天抵着狂风向着高媚儿瞬移过去，现在使用瞬移是很危险的事情，虽然就凭澄黄这个法术能打破空间出现裂缝还差得远，但是也能让空间一阵阵颤抖，如果突然出现一个空间裂缝的话，林天很容易被吸进去，如果林天现在被吸进去，简直是十死无生。
几个瞬移林天瞬移到了高媚儿的身旁，但是离高媚儿很近的龙卷风也飞快的向着林天他们驶来，林天现在也不敢在使用瞬移，只能死死的抱住高媚儿，避免她受到伤害，澄黄所用的这招误打误撞的让林天不敢过勉的使用瞬移，林天的运气还真是背呢。
随着龙卷风的驶来，林天也只能像只老鹰一样的护住高媚儿，高媚儿也紧张的抱着林天，高媚儿重来没有遇到这种事情过，现在变得有点呆呆傻傻的。
林天看着高媚儿的样子很是心痛，都是自己啊，都是自己啊，林天恨不得抽自己两个耳光，但是现在不是想这些的时候，就算；林天硬挡也要重伤，何况高媚儿现在才是先天初期的时候，连送菜的实力都不够啊。
龙卷风一下就卷到了林天的身上，林天身上的魔法盾刚刚碰到一下就像纸一样的被撕裂而开，林天和高媚儿也被卷了起来，林天感觉到背部的疼痛，简直让人死去活来的，但是林天死也不放开高媚儿，因为林天答应过高俅的，这就是男人的承诺，拿命去完成的承诺。
林天想想办法，但是身体上的疼痛让林天始终不能静下心来思考，林天爷没有办法，只能期待这龙卷风快点过去，就再林天快要昏迷坚持不住的时候，龙卷风终于过去了，天空中林天和高媚儿一起掉了下来，砰！！重重的落地声音，让本来快要昏迷的林天清醒了过来，林天看着怀中的高媚儿没事，嘴里也扯出一个快乐的笑容。
但是一看林天身上机会没有一块地方是好的，特别是背部，深可见骨，因为林天像只鸵鸟一样的护住高媚儿，把背部亮在了外面，所以林天的后背受伤最严重。
林天歪歪扭扭的站了起来，看到瘫倒在一旁的澄黄，嘴边扯出一味邪魅的笑容，晃晃悠悠的向着澄黄走了过去。
澄黄还不可相信的目光看着林天，澄黄始终没有想到就凭林天元婴中期的实力居然撑了过来，这招自己以前不是杀死过元婴中期的修真者吗？一道爪影闪过，澄黄的头颅就朝远方滚了过去，临死都还想不明白林天为什么能撑过来，林天之所以能撑过来全部都是因为林天的力量，如果换成别人的话，就算是元婴后期都有可能会再这么一招中丧命，万幸这强悍的救了林天一命，也救了高媚儿一命，林天在杀死澄黄的时候就晕了过去。
“额~嘶~~全身的疼痛差点让林天叫出声来，林天睁开眼睛，动了动手，又是一阵疼痛传来，让林天吸了一口凉风，林天自己被包裹成一个木乃伊一样，很是无奈的笑了笑。
“师傅，你醒了啊！！！。”门口高媚儿端了一盆清水走了进来，突然看到林天醒了，丢了脸盆就向林天扑了过来，嘴里欢喜的叫道。
林天只感到一阵阵的疼痛，就立即晕了过去，高媚儿看到林天又昏了过去，才从林天身上爬起，看了看自己干得好事，调皮的吐了吐舌头说道：“师傅，你不要怪媚儿啊，媚儿不是故意的。”高媚儿说完这句话，就悄悄的走了出去，顺便把门也带上了。
当林天再次醒过来的时候，天已经黑了，林天想起早上的事情只能无奈的笑了笑，刚才清醒就被媚儿的一招泰山压顶给整晕了。
林天躺在床上无奈的看着自己的伤，心里就是一阵郁闷，如果就凭自己养伤的话，不知道还要多久呢，也不知道是谁救了自己。
随即林天就问了问系统恢复自己的伤势需要多少金币。
“恢复主人的伤势需要金币100。”
林天看了才一百也无所谓，总比自己痛的好吧，就确认恢复，一阵绿光从林天身上划过，林天马上就感觉到一阵阵温暖的暖流，随后这股暖流流遍了全身就消失了，林天也再感觉不到疼痛了，林天只能感叹一句，有系统真好啊，绝对是职业奶妈！！
林天感觉自己这次受伤之后实力马上就要突破到了元婴后期，就凭林天没有怎么修炼都有可能突破元婴后期，就可见林天本人的资质，也是一个很难见的天才，也许这就叫做破而后立吧，现在林天也没有事情做，就修炼吧，万一还能突破到元婴后期了，这不是节省了自己的愿力点和金币吗？
林天运起天剑诀，房间中又陷入一片黑暗，在修炼中的林天感觉到自己一差一点就要突破了，马上就快速的运行着天剑诀，随着天剑诀的提升，林天体内那小林天越来越充实，越来越真实，突然，林天丹田里面的那个元婴睁开眼，一道神光显过，证明林天突破到元婴后期了，而丹田的元婴爷变的更充实，更结实了。
（你们还要高媚儿变成大美女吗？你们想要林天兑换的更给力一点吗？那就推荐票和收藏吧，带你一起来一趟兑换之旅！！！感谢鈊随￠风逝的打赏！！）
第二天天一亮，林天房间的门就被打开了，林天就看到高媚儿走了进来，高媚儿看着林天醒了，就想扑过去，但是随即一想，就想起昨天就是因为这个林天又再次的昏了过去，高媚儿就停住了脚步。
林天一看高媚儿的样子就知道高媚儿在想些什么，随即笑了笑对着高媚儿说道：“媚儿，过来吧。”林天对着高媚儿挥了挥手，示意自己没事了。
高媚儿疑惑的看着林天，昨天不是重伤吗？怎天就好了？高媚儿想不通，也就不想了，既然师傅都说没事了，那自己还担心什么，想完，高媚儿蹦蹦跳跳的扑倒了林天身上。
高媚儿看了林天一眼，还真没事？随即就笑了起来。
林天看着高媚儿纯真的笑容，揉了揉高媚儿的脑袋，问道：“媚儿啊，是谁救了师傅啊？”
“是一个老伯伯把师傅背回来的，我也不知道他是谁？”高媚儿疑惑的摇了摇脑袋，看来高媚儿也不认识他。
林天笑着捏了捏高媚儿的脸蛋说道：“你都不认识他是谁，你不怕他把你带去卖了啊？”林天开着玩笑说道。
“额？我好想没有想过捏。”高媚儿用小手指低着自己的下巴看着一边想到。
林天无语的看着高媚儿，看来高媚儿真的没有出过门，连这点常识都不知道，居然都能跟着不认识的人走，随即林天不放心的看着高媚儿想到，如果自己走了，媚儿在这里会不会被欺负？
门外传来一阵阵脚步的声音，林天和高媚儿都转过头去看，看着门口进来的人居然是唐王！！
“额，老爷子，是您把我就回来的？”林天连忙坐起来说道。
“呵呵，没事没事，你躺着也没事，你不是还受着伤吗？”唐王立马的走到林天旁边扶着林天说道。
“呵呵，老爷子，您看看，我的伤全部好了。”林天说着还甩了甩手，以证明自己伤已经好了。
唐王疑惑的看了看林天，随即放出灵识查探了一下，还真的好了，精神饱满，一点也没有受伤的样子，昨天还是重伤的样子怎么今天就好了？奇怪的小子。
“小天，既然你都好了，那你还缠着绷带干什么？”唐王好笑的看着林天，既然林天的病都已经好了，还把自己缠成木乃伊一样不肯放开？
“啊？”林天啊了一声看了看身上，还真是，身上缠了这么多东西，是说怎么不舒服呢，林天两三下就把身上的绷带全部给取了下来。
“老爷子，您怎么知道我在那里啊？”林天问着唐王说道。
“呵呵，还不是他们那里出现了法力波动被我感觉到了吗？我说呢，谁敢在城里打斗了，原来是你这个小子，幸好我赶上了，要不是那里的守卫都把给给扔出城外了。”唐王笑着解释道，这小子居然敢在城中打斗，难道不怕城主来找麻烦吗？
“呵呵，我说呢，原来是您老把给我给救了啊，老爷子谢谢啊。”林天笑着对唐王说道，幸好是老爷子救了自己啊，要不是多半被别人给丢出城外了，当时林天那惨样，肯定也不会发觉他是死是活。
“话说你小子还真行啊，昨天还是重伤呢，现在就乱蹦乱跳了。”唐王很明显的想知道林天为什么这么快就能恢复伤势，所以指东问西的说道。
“呵呵，我也不知道为什么，但是我每次一受伤，不管在重的伤，没过多久，它自己就好了。”林天摸着头傻乎乎的笑着，林天才不会把系统的事情告诉他呢。
“哦，居然有这样的好事，你的命真好啊。”唐王也知道不能问出什么来，也就不问了，随即指了指林天旁边的高媚儿说道：“这就是金沙商会的高媚儿吧？”
“对，老爷子，这就是我拜托您教导的高媚儿，也是我的徒弟。”林天看着高媚儿肯定的说道。
“恩，这小女孩很听话，你受伤的这段期间，他天天都忙前忙后的。”唐王夸奖的对着高媚儿说道。
“话说，老爷子，我昏迷了几天啊？”林天也不知道自己昏迷了多久，就闻到老爷子。
“呵呵，没多久就三四天的样子吧。”唐王笑呵呵的说道。
“好了，小天，你的伤刚好，你就休息一下，明天我们在谈事情，行么？”唐王暗有所指的说道。
林天当然知道唐王说的时什么，也只能点点头应道。
“走吧，小妮子，让你师傅休息，我们出去吧，找你小亮哥哥玩。”唐王笑着对高媚儿招呼道，看来高媚儿很是惹唐王的喜爱啊。
其实林天不用休息也是很好，既然是被系统恢复好的，那肯定不会出现什么暗伤，其实不用休息也一样，但是林天也没有说些什么。
林天看着唐王他们走了出去，开始打算起以后该怎么办？
几天前的战斗让林天感觉到自己的技能还是有点少，必须是要购买的，但是必须是在境界提升上去之后的事情了，等唐王的事情已过就提升实力，自己好出去闯荡闯荡？
来修真界也这么久了还没有回去看过一下自己的母亲，这也太说不过去，还是先回去看看自己的母亲在去闯荡？
想了半天林天也没有想起一个所以然出来，一直呆在房间里也有点气闷，林天就下了床，打开门走了出去，现在太阳还在正中央，证明现在还是中午，时间还很充沛，找小亮出去喝酒？
林天找到了一个下人叫他带着自己去找小亮，当找到小亮的时候，正看到小亮正在跟高媚儿在一起玩呢，别看小亮人都这么大了，还真的能跟高媚儿玩在一起，也就证明小亮的童心未泯啊。
林天走了过去说道：“在玩什么呢，我参加一个好不？”
小亮和高媚儿听见声音就转过头来，看着是林天走了进来，就笑着说道：“老大，也没有玩什么，呵呵呵，恩…你不休息吗？”看着林天走了今天，小亮连忙的站了起来，走到林天面前说道，眼睛还有意无意的看着高媚儿这边。
林天好奇的看着唐亮的样子，有点古怪哦，林天浮现出一个笑容，随即一个瞬移闪过了唐亮到了高媚儿旁边，林天马上就捧的肚子爆笑了起来，对着唐亮说道：“我说小亮啊，你多大了？居然还玩过家家，哇哈哈，我受不了了，笑死了笑死了。”林天捂着肚子笑着说道。
唐亮也脸色一红不好意思的说道：“这不……这不是玩玩吗，呵呵呵。”
高媚儿看着唐亮和林天两个不知道他们在干什么，过家家不是很好玩么？随即对着林天说道：“师傅，要不要我们一起玩过家家？你当爸爸，我当妈妈，小亮哥哥当儿子？”
本来林天已经不笑了，突然听到高媚儿这么雷人的一句话，又开始捂着肚子夸张的大笑，断断续续的说道：“好…好……师傅陪你玩。师傅当爸爸，但是你就不用当母亲了，小亮当儿子是可以的。”林天说着说着又开始笑了起来。
唐亮的脸色被涨的通红，大声的对着林天说道：“老大，别这么对我啊。”唐亮夸张的抱着林天的大腿。
“小亮，你说，我怎么对你了？”林天一阵奇怪，我怎么对他了？我怎么不知道？
“老大，我能不求你一件事情？一件很严肃的事情？”唐亮很是严肃很是认真的说道。
“哦？什么事情？”林天看着唐亮这么严肃，也收起了笑容问道。
“不行，老大，你先答应，我就告诉你。”唐亮一脸认真的说道。
“你不说那就算了，又不是我求你。”林天无所谓的说道。
“好好好，老大，我说我说，那就是这件事情你别告诉小徐子可以不？”唐亮小声的问道。
“额？就这事？”林天脑袋冒出几根黑线，这么严肃的求我，居然就是这件事。
林天忍着笑说道：“好，我答应你，我肯定不会告诉小徐子的，你放心，我只会给他讲！。”
唐亮听到林天前半句高兴的样子都浮现在脸上了，但是听到后面的话，唐亮的脸色一下就又苦了下去，老大，不能带这样玩人的。
“好了好了，不开玩笑了，小亮，我们出去喝酒怎么样？”林天爷收起了笑容，对着唐亮问道。
唐亮眼前一亮，立马答应了下来，这些天来，一直被唐王管着唐亮也不能出去，在家里也不能喝酒，唐亮早就想出去了，现在林天既然叫他出去喝酒，那就肯定能出去，林天帮自己爷爷渡劫的事情，唐亮也听说了，现在这件小事如果是林天带自己出去的话，那肯定没有问题的。
“师傅，师傅，我也要去，我也要去。”高媚儿听到林天他们要出去喝酒，高媚儿立马就说到。
林天看着高媚儿变成花猫的脸蛋笑着捏了捏说到：“媚儿要出去也可以，但是你必须去把脸洗了才能出去哦。”
“恩恩，师傅等着我，我现在就去洗脸。”高媚儿看着林天答应了，蹦蹦跳跳的跑了出去，一溜烟就不见了踪影。
（求票求票，我上新书推荐了，读者可以在游戏分类里面找到，无趣每天在辛辛苦苦的码字，各位看官的点击，收藏，和推荐，就是无趣码字的动力！！！无趣拜谢。！！）
“干。”林天率先的碰了碰唐亮的酒杯，一口干掉。
唐亮也跟着一起把酒杯里面的酒喝完，高媚儿看着林天他们喝酒好像很好喝的样子，也给自己倒了一杯，慢慢的送到嘴边喝去，哪知道刚刚一喝进去，高媚儿酒吐了出来，嘴里还嚷嚷道：“师傅，这是什么酒啊这么难喝，看你们喝的不是很好喝吗？”
林天和唐亮看着高媚儿喝酒的样子拍着肚子大笑，林天对着高媚儿说道：“媚儿啊，你是女生，女生你明白？女生喝酒不好。”林天劝着高媚儿说道。
“师傅你骗人，谁说的女生就不能喝酒了，以前我还看见我母亲喝呢。”高媚儿一副你骗人的脸色对着林天。
林天只能无语的对待，没办法，睡觉以前高媚儿的母亲喝酒要让高媚儿看见呢，林天也只能仍由她喝了。
高媚儿眼珠转了转说道：“师傅，是不是你把好喝的酒藏起来了，让媚儿喝难喝的？”
“额，我哪里有藏酒啊，你不是看见的吗？”林天看着高媚儿无奈的说道，真是，这酒明明就是这个味道嘛，还硬说我藏酒了。
“我不信，师傅你最狡猾了，把你的酒给我喝，我的给你。”高媚儿说着就把手中的酒递给林天，把林天的酒杯抢了过来。
林天也看好戏的看着高媚儿，等着高媚儿喝下去，高媚儿也不管林天是不是在看着她，她拿着林天的酒杯，样子高兴坏了，肯定师傅的酒好喝，说完就往嘴里送去，还是一样，刚一进嘴巴，高媚儿就吐了出来。
林天好笑的看着高媚儿，这酒我也没有换过，怎么可能会变味道，真是。
高媚儿看到酒也不好喝，就不在管他了，抓起筷子吃起菜来，唐亮看到高媚儿乖乖的没有在跟林天说话了，所以开口说道：“老大，你这几天就能我爷爷要渡劫的东西找齐了？”唐亮有点不相信，也是，这么快的时间就能把渡散仙劫的东西找齐还真是不容易，用唐亮的话来说，何止是不容易，简直比登天还难。
“呵呵，我这不是回来了吗？回来了就证明我把东西找齐了啊？你现在问不是白问吗？”林天翻翻白眼对着唐亮说道，说完就把酒杯里面的一饮而尽。
“不是吧，老大，这么快就搞定了，我还以为你会在一个月时间快到了才会回来呢，老大就是老大，果然不一样。”唐亮佩服的说道。
“那是，如果我不厉害怎么可能是你老大，哥一直被复制，但从未被超越。”林天牛逼的说道。
唐亮只能无语的看着林天，郁闷说道：“老大，你还真是说起风就是雨了。”
“去，有你这么说你老大的吗？像你老大这么玉树临风英俊潇洒的人世界上还存在么？”林天继续完成它的装逼大业。
“好好，老大我错了我错了，你玉树临风行了吧。”唐亮翻翻白眼说道。
“那是必须的，你还没见过你老大我的内涵，我其实都不在意外表的，真正让我在意的是我内涵，内涵你明白不？”林天说着说着看着唐亮她副欠打的表情真想K他一顿。
“老大，我爷爷叫我接手奥尔商会，你有什么看法？”唐亮听到自己的爷爷叫自己接手奥尔商会，唐亮心里一百个不愿意，玩都还没有玩够呢，就被奥尔商会捆住，但是没办法啊，睡觉自己是奥尔商会的人，唐亮悲哀的想到。
“呵呵，我有什么看法，既然你爷爷叫你接手，你就接手呗，又不是什么大不了的事情，如果你真不想接手，我有一个办法。”林天说着说着给唐亮想起馊主意来。
“哦，什么办法，说来听听。”唐亮听到林天说他有一个办法，眼睛就是一亮，很是急迫的问道。
“办法也是简单，只要你找一个女人生了孩子，把奥尔商会丢给你儿子不就行了吗？”林天一副你这都不知道的表情说道。
“额，只有这个办法了？”唐亮不甘心的问道。
“只有这个办法了。”林天肯定的回答道，随即又说：“你说，接手奥尔商会哪里不好？”
“奥尔商会哪里好？如果接手了奥尔商会我不是就不能像以前一样玩了，什么事情都要以家族利益为重了，天天就是看这个看哪个，我的头都大了。”唐亮叫苦的说道。
“呵呵，但是谁叫你生在唐家呢，这是注定的事情，没有办法改变的，你就忍着吧，等你儿子长大你就解放了。”林天也只能劝道，林天还能说些什么，如果林天的父亲林霸叫林天回去接手宗主之位我看林天也未必想接手。
“唉，走一步看一步吧，说实话，我还真羡慕你和小徐子两个呢，自自在在的不受管束。”唐亮一个劲的感慨道，说话的语气就好像她已经很老了似的。
“你没生在宗门你永远不知道宗门的黑暗，就算你是少宗主，宗主的儿子又怎么，别人想上位照样的阴你，难道你忘记我前段时间实力掉落的事情了？”林天给唐亮解说到。
“你以为在大宗门就不接手宗门之位了么？那是你想都别想的，不是不接受，只是时候未到罢了，等时机已成熟，你照样的必须给我去当宗主，那时候就不是你这个奥尔商会族长这么好办了，这也不是我打击你，这本来就是事实。”林天苦口婆心的说道。
“老大，我知道，奥尔商会跟那些大宗门都是没法比的，但是我心里还是不甘心啊，就看我豆蔻年华就要这么被捆在奥尔商会的战车上面，你们都没有一点良心，让我情何以堪啊。”唐亮无奈的说道。
“还情何以堪，你以为你是情圣啊，事情既然决定了不能改变那就接受呗，生活就像强奸，既然你反抗不了，那就安心的接受吧，孩子，你安息吧。”林天说着说着就越说越搞怪起来。
“唉，老大，不说了，不说了，今天我们喝个痛快，喝个不醉不归，来，老大我敬你。”也许是唐亮破罐子破摔，也不在管这些了，明日愁来明日愁，今日有酒今朝醉。
“好，不管怎么样，我们始终都是兄弟，只要你说一声，做老大的一定会挺你。”林天很是豪迈的说道。
“好，老大，就凭这句话，我在敬你一杯。”唐亮端着酒杯对着林天说道。
“我靠，你刚刚敬我的那杯你还没喝了，现在又敬我，你耍赖啊你。”林天跳起来说道。
“没有的事，我刚刚喝了的，你别耍赖。”唐亮无赖的说道。
“我哪里耍赖了，明明就没喝，你快点给我喝了再说。”
高媚儿看着师傅和小亮哥哥的男人有情，高媚儿心里是一阵不懂，但是心里说道：“现在不懂，以后长大了肯定会懂吧。”
等林天和唐亮喝完酒天都黑了，林天喝唐亮勾肩搭背的一走三摇摇的踏着步伐向着唐家走去，林天嘴里还说着胡话：“小亮啊，明天我们继续喝啊。”
“好，喝酒喝，我还怕你啊。”
高媚儿就在背后看着自己的师傅和小亮哥哥的样子很是无语，本来酒就那么难喝，还喝那么多，真是不知所谓？？
林天一回到房间就倒头就睡，没一会林天呼噜的声音就从房间里面传来，看来林天睡觉睡得很死，估计东西被偷了也没人能知道。
第二天早上。
叽叽喳喳的麻雀正在林天房门外的树上叫着，林天就是被这些麻雀的叫声给吵醒的，林天揉了揉眼睛，张嘴说道：“吵吵吵，吵个屁啊，大早上的叫春啊。”
林天翻了一个身，准备继续再睡，但是外面的麻雀好像叫春的声音更大了，吵得林天实在是睡不着，林天一阵怒火匆匆的从床上爬了起来，打开门，一道光束就冲向树上的麻雀，而树上麻雀也像惊弓之鸟一样，扑哧扑哧扇了两下翅膀，连忙飞开了。
但是现在林天的瞌睡也没有了，揉了揉还有点发胀的脑袋，想起昨天和唐亮喝酒，好像喝着喝着还不过瘾，唐亮就惦记起自己的猴儿酒了，昨天好像兑换了很多吧，遭了遭了，亏了亏了，还是赶回房间看看，用了多少金币吧，林天有点欲哭无泪。
林天跑回房间，看了看还剩多少金币的时候，林天有种心碎的感觉，全身上下就只有199个金币了，意思就是昨天一共就兑换了61瓶，我的天，两个败家子啊，虽然金币来的容易，但是林天还是一副小家子气的样子，林天有金币的时候用的很大方，但是只要金币很少的时候，林天就是一副小家子气的样子，明显的是一个守财奴，也许是在地球林天就一直在向钱看，到了修真界之后也是一直像钱看，在地球林天看的是人民币，但是在修真界，林天看的就是金币了。
（求推荐，！！求收藏，！！求带走，！！求票！！给力给力，我就码的更给力，如果想要爆发，就留言给我，我就爆发给各位看官看，无趣拜谢！！！！推荐一本朋友的书：大魄力，恩，写的很好。！）如果有什么不清楚的，就在评论问我，我会解答，如果有什么写的不好的，可以告诉我，我会改进的，谢谢你们的支持。！！
下次在也不跟唐亮哪个小子喝酒了，每次喝酒都是我吃亏的，交友不慎啊。
过了一会，林天是该觉得把东西给唐王了，已经耽误了几天，已经不能在等了，万一自己这么玩下去，搞的最后唐王渡不了散仙劫，那不是自己付出这么多都成了泡影？
不行，必须快点了，离一个月时间越来越快了，林天走出房门，向着唐王的院子走去，刚刚走到唐王的院子里面，就看到唐王坐在院子里大树下的石凳上面，好像在感悟一些什么，林天也没有打扰，就坐在了唐王旁边，就这么静静的等着唐王反应过了。
等了好一会，林天记得自己打哈欠都打了几个了吧，唐王都还没有主要到自己，林天想到：“还是等会在来吧，看他那个架势没有下午肯定是不会醒过来的。”林天刚想抬腿走人，唐王就清醒了过来，看见林天要走出院子的样子，就叫住了林天说道：“小天，你来找我？”
“呵呵，老爷子，你醒了啊？刚刚你在感悟啊？”林天还是一阵的羡慕，感悟啊，自己好像还没有过？除了在蛮荒森林里面那次入魔。
“呵呵，什么感悟啊，感悟不是你想要就要的，刚刚只不过是每天我都要完成的体念人生啊，每天面对这棵树，轻轻的听着它的述说，它会让你的心灵边的更纯洁，更自然。”唐王摇了摇脑袋说道，感悟？要是真这么好感悟的话，天下不知道有多少大能人了。
“哦？难道这颗大树成精了？”林天惊讶的说道，随后转过头看看这这个大树？但是左看看右看看还是看不出来这颗树成精啦，难道是我境界不够？
“呵呵，树那里是那么容易成精的，天下成精的树一个巴掌都能数的过来，每一颗树都有一个思想，但是这个思想很多人都是沟通不到的，但是如果沟通了这颗树的思想，就能听到从这颗树上了解到很多有用的东西，而每棵树都能从风中收听到很多东西，我这样解释你明白？”唐王解释的说道，随后还问林天明白不明白。
“依老爷子的意思就是，这些树每天都从风中索取知识，而您就在这颗树上索取知识？是这个意思吗？”林天不确定的问道。
“对，就是这个意思，当然不只只有树能索取知，其实很多花草树木都可以的，不光光只要树，刚刚我就在沟通这颗树。”唐王赞叹的目光看着林天，这小子资质还真不是盖的，说一下就明白，总比有些人你就是说上百遍，也不能听懂。
“哦，那您老刚刚索取到什么东西啦？”林天好奇的问道。
“呵呵，也没有什么好大不了的事情，就是有些星期年纪已经很老了，出现了很多地震，火灾，火山喷发，还有暴雨之内的东西，就是很多星球死的人很多。”唐王大概的给林天解释了一下。
本来林天也知识随便问问，哪知道唐王真的给林天解释出来，搞的林天都不知道接下来要说些什么了。
沉默了一会，林天开口道：“老爷子，我把东西都带来了，要不我现在就拿给你？”林天试探的说道，反正都是要给老爷子的，他什么时候要，我就什么时候给，反正无所谓。
“哦，你真的准备齐了？”唐王惊讶的说道，本来以为林天最多准备了两三样就很了不起的事情了，哪知道林天全部都准备了，唐王心里也很是激动。
“好好，到我房间里面来。”唐王急切的拉着林天的手，往自己的房间内走去。
林天好笑的看着唐王，看来就只有渡劫和奥尔商会才是唐王的全部，其实的事情多半都是漠不关心的。
走进房内，林天看着房子里面的摆设，很简单，就一架木床和一个木桌加上几个凳子，简单的房间，更显得德高而望中，林天的房间里面很是豪华，基本上有的东西都有，哪像唐王房间这么简单，看来这位唐老爷子还真的清风脱俗啊。
“随便坐，随便坐。”唐王招呼着林天坐在木凳上面，亲自的为林天到了一杯茶，林天也不会品茶，端起茶杯就开始牛饮，唐王好笑的看着林天喝茶的样子，这般牛饮不是浪费了上好的茶叶么。
林天也没有半点不好意思，喝茶么，不就图个爽快么，要是慢腾腾的喝茶，天知道要喝多久，而且喝着一点也不爽，还不如自己牛饮呢，林天看着唐王扫了扫茶杯，才轻轻的放在嘴边抿了一小口茶，林天还真是无语了。
林天把兑换出来的东西特别的放在一个储存戒子里面，以便容易拿给唐王一点，现在林天就把戒子拿了出来对着唐王说道：“老爷子，这里面就是您要的东西，您看这些东西合适不？”
唐王看着林天拿出戒子的时候就已经猜出来了，但是听到林天亲口说出来，心里还是一阵激动，毕竟是关于自己生死的东西啊，唐王小心翼翼的结果戒子，查看起了里面的东西。
林天看着唐王小心翼翼的样子很是搞笑，何必这么小心呢，储存戒子又不是这么不经摔，就算是金丹期的时候都打不破这个戒子呢。
唐王也知道李天在想些什么，唐王也没有去管林天，只是送了一个白眼给林天，就看起了里面的东西，唐王越看里面的东西心里越是激动，有，都有，而且比自己预算的东西还要好，唐王知道看完最后一个东西的时候才把储存戒子放进自己的戒子里面，笑着对林天说道：“小天，这次真的谢谢你啊，要不是你的话，我怕这次真的就没有希望了。”
“老爷子，不用说这些，您是我长辈，何况你还是小亮的爷爷呢。”林天摆了摆手阔气的说道，但是心里面在想，要不是你有任务和我认识你孙子小亮的份上，有可能我还不会给你呢，但是林天嘴上也是一阵的谦虚说道。
“呵呵，小亮有你这个老大，我真的就放心啦。”唐王对着林天说道。
“呵呵，什么老大啊，都是他们瞎叫的。”毕竟是在长辈身边，被唐亮他们叫道的老大，也不好意思拿出来说。
“小天啊，如果有什么事，你尽管开口说，只要我能办得到，就算拼了这条老命，我也会帮你的。”唐王语重心长的说道。
“呵呵，我知道了，老爷子，有什么需要我会说的，您还是先把仙器和灵器还祭练一下吧，不然到时候您用起来不那么顺手。”林天开口答应道，随即对着唐王说道。
“恩，好的，这些我明白，那，小天，我先失陪了，等我祭练完之后在请你们喝酒。”唐王现在也急切的想去祭练一下，这是保命的本钱啊，所以对着林天说道。
“恩，老爷子，我先走了。”林天说完就走了出去，顺便帮唐王把门给带上。
“唉，无事一身轻啊。”林天觉得一下子就放松了起来，但是一放松起来，林天又不知道该干些什么呢，现在去哪里呢？
去找小亮？还是去陪媚儿？
林天突然想到自己没有多少金币了，也不能兑换一些什么东西，必须要做任务或者兑换一点什么东西进去才行，没有金币自己心里始终不踏实。
林天去找上唐亮，叫他陪自己出去走一趟，看街上能不能遇到什么事情接手一个任务做做，奖励一点金币来花花。
等林天找上唐亮的时候，还看见唐亮在自己的床上睡着觉，林天轻轻的叫了两声，但是叫不醒，林天的恶作剧心一下就起来了，蹑手蹑脚的走了出去，没过一会，林天就端着一盆水走了进来，一下就朝着唐亮的身上扑了过去。
“啊？下雨了？”唐亮还在模模糊糊的，就感觉到一阵阵的水淋到自己的身上，第一时间反应就是下雨了，随即睁开眼睛一看，自己不是在房间里吗？怎么会下雨下到房间里面来了？
随即唐亮转过头一看，看到林天端着一个水盆站在自己的床边，唐亮很是无语的说了一句：“老大，你还真是无聊啊，大清早的干什么。”
“呵呵，刚刚我叫你，但是始终叫不醒，我只有这种办法了。”林天幸灾乐祸的说道，自己是叫不醒，但是办法可不止这么一种。
“额，你刚刚叫我了？我怎么没有听见？”唐亮好奇的说道。
“嘿嘿，你当然听不见啦，刚刚只是轻轻的叫了一下，如果你这都听见的话，那你的反应就很高了。”林天暗暗的笑道。
“是你自己听不见我，不管的事啊。”林天无奈的摊了摊双手说道。
“赶快起来，等下陪我出去。”林天看着唐亮还不起来，上前一把抓了起来说道。
“恩恩，马上，马上就起来。”唐亮叫道。
“林天在唐亮的院子里面等了一会，才看到唐亮慢悠悠的走了出来，唐亮一走出来就抱怨的说道：“老大，你这么早叫我起来干什么啊，难道你不知道睡眠不好影响我的皮肤吗？”唐亮说完还摸了摸自己的脸。
林天看着唐亮做的哪个样子，鸡皮疙瘩全部都冒了起来，恶心的看了看唐亮，居然这么娘娘腔？开口说道：“好像睡眠不好影响皮肤是女人的专利吧？何时变成你的了？”林天好奇的问道。
“老大，你难道不知道男人也有这种专利的吗？”唐亮一副你少见多怪的样子。
“好了好了，不跟你扯淡了，陪我出去走走。”林天一把抓过唐亮就朝外面走去。
“老大老大，别扯别扯，我的衣服啊。“唐亮在后面怪叫道。
“那你就快点，等你都半天了。”林天无奈的放开抓住唐亮衣服的手说道。
“要不要叫上媚儿一起？”唐亮问了问林天说道。
“算了，我们只是出去逛一逛，还是等媚儿睡觉吧。”林天想了想，还是觉得算了。
（求推荐，求收藏，求票，每天两更6000字，给力，看的过瘾，你们看的舒服就是我的动力，无趣拜谢。！！！）
林天和唐亮走在街上，很是无聊的左望望右望望，林天就一直盼着出现什么任务好让自己接手，赚点零花钱，但是都转了几条街了，一个任务的迹象都没有出来。
难道任务这么难接？林天心里一阵念想。
唐亮也很是郁闷，大清早就被林天抓住来逛街，逛了几条街，也没有看见林天想要买些什么东西，就这么一直逛下去，要逛到何时去了？唐亮看了看林天的表情，没有一点不耐烦的样子，唐亮也不好说出来，就只能舍命陪君子了。
话说，林天到了修真界还没有正儿八经的逛过一次这些街道呢，林天觉得时间也不急，刚刚把东西给了唐王，他也没有那么快就能祭练完，时间还是很充足的，林天就这么慢慢的逛下去。
看着大街小巷全部都是这些散修们在叫卖着一些灵草，法器什么的，林天还真觉得修真不如当凡人好，犯人死后之后可以投胎转世，但是修真界要是不是渡劫而死的还好，如果是渡劫而死的，那就是灰飞烟灭啊，连转世的机会都没有，而且看着这些散修们起早贪黑的叫卖着普通而普遍的灵草法宝之内的东西，生活很是艰苦嘛，有可能一样东西几天都不能卖出去一样。
世人都说神仙好，但是他们都不知道神仙的难处啊，要是真的随随便便就能飞升仙界的话，那仙界岂不是已经人满为患了，能飞升到仙界的人无一不是天才，无一不是大财，修真，即使烧钱啊，没有钱你怎么修真，修真界除了被打杀死的人之外，大部分都是渡劫灰飞烟灭而死的。
总之能飞升仙界的人都是寥寥无几，林天看着这些很是感慨，你说修真能长生，但是你就一直这么劳碌着，一直到死的那天没有好好的休息过，放松过，还不如凡人短短数十年呢。
“少爷，你看，哪里哪个是不是增灵草。”一个声音出现在林天的不远处。
增灵草？林天很是惊讶的回过头来，林天转过来头来就看到了一个熟人，林天看着这个熟人，眼睛里面冒出了火气，只因为这个熟人是莫邪宗的，林天那次重伤全部全部都是拜莫邪宗所赐，所以一看到莫邪宗的人林天就热不住的冒出火气，而且林天的这位熟人也是莫邪宗的少宗主，莫少林。
他怎么在这里？林天好奇的想到。
增灵草，炼制增灵丹唯一主要，增灵丹吃了以后合体期一下提升一个小境界，比如说你是分神后期的境界，只要吃了增灵丹之后，你立马就会变成分神大圆满的境界，所以增灵草这味主要也很是珍贵。
“哦？真的是增灵草，呵呵，有趣有趣，居然被当成普通灵药来卖。”莫少林摇了摇手中的扇子呵呵的笑道。
“少爷，要不要我去买过来？”跟在莫少林旁边的下人说道。
“哼，你说要不要买过来？”莫少林听到自己下人说出这么白痴的一句话，就哼了一声说道。
哪个下人身体明显的一震，眼睛里面露出恐惧的表情，立马就说道：“小人该死，小人该死。”说完，还用手一边扇着自己耳光一边说着。
莫少林很是满意自己下人的态度，做错事就要处罚，不是吗？
林天很是看不惯莫少林对人的态度，那样子就像是天老大我老二的样子。
“唉，有什么样的人，就有什么样的狗啊。”林天直接不客气的说道，对于林天的敌人，林天一直都给予打不死骂都要骂死。
莫少林听到有人在讥讽自己，就转过头来，想看看是哪个找死的，莫少林一转过来就看见居然是在易兰会拍自己肩膀的哪个小子。
“哼，小子，上次在易兰会放过了你一次，这次你居然又敢惹到本少爷手上，看来你真是想死啊。”莫少林很是牛逼的说道。
林天无语的看着莫少林，林天还重来没有看到过莫少林这么的人，林天和莫少林的实力一样，居然直接就大言不惭的说自己找死。
“说大话的人我看的多了，但是没见过你这么不要脸说大话的人。”林天直接反击道。
“小子，你是不是找死？”莫少林也很是忌惮林天，上次回到莫邪宗之后，还专门查过林天的身世，居然发现林天是天剑宗的少宗主，本来以为林天被废过一次，不会又是那么长进了，但是今天看到他居然跟自己的实力一样，莫少林心里的那颗傲慢的心接手不了，就凭被废过一次还能跟自己的实力一样，那不是说明他的资质比我的还好吗？
“呵呵，那你过来杀我啊？我好怕你啊？”林天扭扭捏捏装成娘们的说道。
“这是你逼我的，你怪不了我。”莫少林恨声的说道，眼睛里面闪过一丝杀气，现在就算天王老子来了，也救不了你。
叮！打败莫少林，奖励金币500，愿力点100，击杀莫少林，奖励金币1000，愿力点200。是否接受？
来任务了？千盼万盼都没有盼到任务，居然就挑衅了一下那个嚣张的小子就来任务，看来这个系统还真的对得起老子！！
接受！！
林天选择接受任务，反正就要大家，不接白不接，反正失败了也没用处罚。
“切切切，说大话小心闪到舌头。”林天开口说道，随即对着唐亮说道：“小亮，边边上去，看哥哥我怎么打趴下这个嚣张的小子。”
唐亮也听话的闪到了一边，刚才还在看热闹得修真者们也散开一边，给莫少林和林天留一个圈，莫少林看了看身边的下人，那下人也明白莫少林的意思，飞快的退开。
“喂喂喂！那边那个小子，你准备好怎么死了吗？”林天拽个牛逼样子对着莫少林说道。
“哼！。”莫少林也不回答，直接向着林天闪了过来，速度之快，差不过一瞬间就到了林天的旁边。
林天看着莫少林的速度也不急，他在快能快的过瞬移吗？看着莫少林马上就要冲到自己身边了，林天一个瞬移闪了开来，继续对着莫少林说道：“速度这么慢，是不是把劲都用在女人的肚皮上了？现在没劲了？要不要哥哥等你？”
莫少林看着林天一下就闪了过去，惊异了一下，但随即就被林天的话气的怒火中烧，发狂的往林天快速的冲去，速度比刚才还快了一倍。
就当莫少林要到林天旁边的时候，林天又是几个瞬移闪了开来，游泳起他那杀死人不偿命的毒舌猛攻道：“哎呀呀，怒火中烧啦？难道被哥哥说穿了事实？唉，哥哥不是告诉过你，做这些事情要少做一点吗？真是。”
“我操，林天，你是不是男人，是男人就跟老子正大光明的打，别老子老子躲躲闪闪的。”莫少林真的怒了，他还重来没有被别人这么耍过。
“切，是不是男人叫你母亲来试一试就知道了，既然你想正大光明的打，老子就陪你，但是你别说老子欺负你。”林天呀呀呸的说道。
“哼，是不是欺负我，那就看你有没有哪个本事了。”莫少林说完也不在冲向林天，手中掐着发诀，对着林天挥出一道血光。
林天看着莫少林挥出的血光心里暗道：“你会远程攻击，老子就不会吗？”说完林天就是一个冰咆哮丢了过去，冰咆哮和血光两者抵消，一起消失，林天的冰咆哮是瞬发，但是莫少林还是必须掐着法诀才能发出来。
林天第一步就站的先机，又是几个冰咆哮丢了过去，封住了莫少林的路，以免莫少林逃走，莫少林惊讶的看着林天，居然没有掐手诀就能用处法术，看来自己必须的小心了。
莫少林看着扑过来的冰咆哮心里也不急，手上掐着发诀，看着冰咆哮马上就要降落在莫少林的身上了，莫少林终于挥出一道血光撞向了面前冰咆哮，就在撞向冰咆哮的一瞬间，莫少林从中间那个空隙砖了出去。
“哟呵，还有点能耐呢。”林天吹了吹口哨说道，现在的冰咆哮比林天还是元婴中期的时候威力大了许多。
随即林天又是几个冰咆哮丢了过去，莫少林看着冰咆哮心里说道：“还有完没完。”随后莫少林掐着发诀，一会时间，发诀就掐着完毕，莫少林大喝一声：“嗜血。”一场十字剑的血光冲向林天的冰咆哮，但是如果你说林天只会用冰咆哮的话，那就失算了，就在刚刚开始使用冰咆哮的时候，林天在自己身上补了一个盾，随后就是几个瞬移，一下就瞬移到了莫少林的旁边，刚合适莫少林用处嗜血这招法术的和冰咆哮全部抵消的时候，林天冲上去就来一个天山折梅手，莫少林惊讶的看着林天，没想到林天在使用第一招的时候，林天就算出来自己的下一步动作，随即做好准备，莫少林看着速度之快的天山折梅手，莫少林只觉得眼前全部都是抓影，随即像后轻轻一躲，一脚踢像了林天，林天看着莫少林躲了之后闪过一丝无奈，看着莫少林一脚踢来，林天也只好迎风而上，莫少林跟林天比力量，林天还没有爬过，一脚狠狠的跟着莫少林的腿碰在一起。
砰！！
林天喝莫少林各自退了几步，林天感觉自己的脚都在发麻，一直腿震一震的，心里暗道：“妈的，还真有点力量。”
而莫少林这边则是心里很惊讶，居然就凭就能让自己的脚轻微骨折，莫少林稍微的活动了一下自己的右腿，感觉一阵阵刺痛传来，莫少林的额头冒着冷汗。
从这一点上面看来，还是林天技胜一筹，但是最后的胜利，还是不知道会在哪一方，毕竟修真界打斗不是像地球那样靠的是，修真者打斗靠的是法术，靠的是法宝！
（兄弟们，哥们有码了一章，敬请收藏，尽情推荐！！求票！！！）评论！！调查！！投票！！！
自己现在还是很吃亏啊，没有法宝，只要几个技能，就算用上天剑宗的剑法也不是那么好用的，第一：再说自己俯身到林天身上的时候，只接收了他的真力，不能像以前林天那样信手拈来，而之后我也没怎么去练习，如果现在用出来，不光时间长，而且威力还不是很大，我只能靠着几个传奇技能打败他？看来还是很艰难啊。
林天顺便看了看自己还剩下多少金币，当林天看到还剩下只要199个金币的时候，心里凉了一下，199个金币能买到什么？什么都不能，看来只能硬拼了，林天心里如是的想到。
“热身结束了，接下来该动真格的了，上次有人救你，但是这次呢。”莫少林微微的笑着，眼神盯着林天就像一只猎物一样，让林天很是不舒服。
“哦？热身吗？”林天喃喃自语的说道，眼神凝重的盯着莫少林，今天这一战肯定是林天在修真界最艰难的一战。
林天甩了甩手，踢了踢脚，轻松的说道：“就凭你？”林天说完，大喝一声，迅速的向着莫少林冲了过去，旁边这么多观众，而且莫少林距离林天也不远，如果用瞬移那就太浪费了，林天还是喜欢绝对的速度。
莫少林看着林天冲了过来，轻轻的笑着，好像不把林天放在眼里一样，但是莫少林的眼神还是少有了一点凝重，虽然看莫少林说话说的很轻松，但是真正到了战场上，对手都不能轻视的，这是莫少林多年打斗之中结论出来的经验。
林天迅速的向着莫少林踢了一脚，莫少林立刻反应过来，用手挡着，跟着踢向林天的下盘，好让林天的下盘不稳，但是林天也不是这么简单就能搞定的，看着莫少林用手挡住了自己的一脚，林天顺便也用莫少林的手借力了一下，来了一个后空翻。
莫少林拍拍手掌，笑着对林天说道：“呵呵，手脚功夫是小孩玩的把戏，现在让你知道什么才是大人玩的！！”莫少林说完，从戒子里面拿出一把血红色的剑，轻轻的抚摸了一下他那血红色的剑，轻轻的说道：“噬血，我们又要战斗了！”莫少林对着他的剑轻声的说道，好像对待他的剑比对待自己的家人还要好一样。
而旁边的修真者们大声的呼道：“仙器，绝对是仙器。”四周的修真者也听到了声音，都转过来看贪婪的看着莫少林手上的仙器，但是没有一个敢动手去抢，谁都知道莫少林是莫邪宗的少宗主，不是他们这些散修能比的。
而莫少林的剑也发出嗡嗡的声音在回应着莫少林的话，莫少林撑着剑看着林天，希望林天也拔出他的剑，毕竟林天是天剑宗的如果不用剑的话那就太说不过去了，但是让莫少林失望的事，林天站在那里一直都没有想用剑的感觉，莫少林感觉到林天是在轻视自己，心里有点发怒，既然你这么轻视我，我就让你好看。
林天也感觉到了莫少林的眼神，也知道莫少林怎么想的，但是林天无奈啊，自己的家当都给了唐王，再说林霸拿给林天的那把剑都不知道丢在那里去了，可以说林天身上一件法宝都没有，林天在心里大呼的说道：“太亏了太亏了，以后一定要搞两样像样的法宝，不是这样打斗太憋屈了。”林天现在也有点后悔，但是现在后悔也没有办法，必须要上啊。
“你还不拿出你的剑？”莫少林很是生气的说道。
林天也只能无奈的耸耸肩，表示不用剑也能打过你，莫少林何时被被人这样轻视过，瞬间祭出他的剑，让噬血在天空中旋了几圈，突然射向林天，林天也一直在注意莫少林的动作，所以很快的就反应了过来。
莫少林一直指挥着他的那把剑斩向林天，林天现在也没有办法，只能无奈的使用瞬移躲避着，但是就算林天有瞬移在手，身上也被莫少林的噬血划开了几道伤口。
莫少林的法宝，名字叫做噬血，顾名思义，他的法宝有着噬血的作用，虽然不会让人血流不止变成人干，但是多流一点血还是可以的。
林天明显的感觉到自己血在快速的流逝，就能猜到莫少林的那把法宝上面绝对有问题，不能再这么下去了，在这么下去，死的肯定是我。林天在心里说道。
几个瞬移躲开了莫少林的剑，迅速的向着莫少林冲了过去，中途还施展了冰咆哮，虽然冰咆哮对莫少林的作用不大，但是还是能打断他一下的，果然，莫少林的手势微微的停顿了一下，但是林天要的就是莫少林停顿的那么一下，瞬间冲到莫少林的面前，林天还搞怪的给莫少林笑了一个，直接施展天山折梅手，既然天山折梅手要元婴中期才能学习，威力肯定不是想象之中的那么简单，林天全力施展着天山折梅手，黑漆漆的爪影向着莫少林抓去，这也是林天使用全力的效果。
旁边的修真者看着林天的爪影心里很是骇然，如果这招打在自己身上，自己就算不死也会重伤啊，而出窍期的修真者也凝重的看着林天和莫少林的打斗了，本来以为只是两个元婴期的修真者打斗没有多少好看的，但是林天的这招都能让自己受伤，也是不可小视。
说了那么久，其实连一秒都没有过去，莫少林看着林天施展的天山折梅手，心里很是惊诧，在刚才的威力也没有现在这么大，莫少林也不再管他的噬血了，仍由噬血在天空中飞翔着，莫少林双手护在胸前，掐着手诀，全是的真力顿时就像是要冒出来一样，在莫少林的面前也形成一个血爪，莫少林掐完这个血爪的时候，心里松了一口，虽然这血爪不能帮自己抵挡住林天的天山折梅手，但是能让自己稍微的准备一下还是可以的。
在血爪出现的时候，莫少林又开始掐着手诀，速度之快堪比宇智波鼬了，两三下之后，莫少林的手诀也完成了，在莫少林面前形成一个长方形的真力壁，只不过这真力壁是红颜色的，看上去透着嗜杀的感觉。
果然，莫少林的血爪只是稍微的抵挡了一下天山折梅手，就彻底的消失，最后还是莫少林的真力壁挡住了天山折梅手，就在真力壁快要消失的时候，林天又是几个冰咆哮下去，莫少林看着林天一招接一招的使用法术，对林天也是恨得咬牙切齿，等自己反应过之后要林天好看，但是现在不是想那么多的时候，现在只能抵挡林天的法术。
林天也不敢莫少林怎么想，先给自己加上一个魔法盾之后，掐起了手诀，没错！！林天是要用天剑宗的法术了，天剑宗不只有剑术，而且法术也还是有的，现在林天掐着手诀的这招也是天剑宗的，而且必须是要元婴期才能使用的。
林天快速的掐着法决，虽然林天掐的很快了，但是林天还是不满足，就凭现在这个速度下去，等自己掐完莫少林都冲了出来，林天穿越修真界之后没有去练什么掐手诀，速度当然不快，怎么可能比得上莫少林从少就开始练习的，这也是修真界的一个烦恼，如果飞升仙界之后，就再也不用掐着手诀对敌了，每次都是瞬发的。
说时迟那时快，林天想再快点的掐着手诀，最后速度还是硬生生的提升了一层，但这也是林天的极限了，林天不能再提升速度了。
莫少林也注意到了林天在掐着手诀，但是现在自己都还没有逃脱，只能眼睁睁的看着林天准备释放法术，莫少林的真力壁也再这个时候消失，在真力壁消失的瞬间，林天的冰咆哮也跟着而来，瞬间就要砸在莫少林的身上。
莫少林身上散开淡淡的法力波动，虽然这些波动肉眼看不出来，但是都能感觉到，莫少林要拿出真的实力了，莫少林看着天空之中降下来的冰咆哮，快速的掐着手诀，现在是比拼谁的速度快，谁就是赢家。
虽然莫少林的速度比林天的快，但是林天比莫少林想释放很久，莫少林想追也是追不上来的，莫少林掐完最后一个手势之后大声的说道：“法力震荡！”一阵阵法力想波浪一样的向四周散开，周围的修真者也明显的被莫少林往后推了一小步，降落下来的冰咆哮也被莫少林的法力震荡给扫了开来，林天惊讶的看了一下莫少林，不是莫少林能逃出来而惊讶，惊讶的是莫少林的法力震荡很像法师的抗拒火环，当然，莫少林的法力震荡没有火而已，有的只是鲜红的法力。
就在莫少林冲出林天的包围圈的时候，林天的法术也准备完成了。
（求推荐，求票，有什么不对可以发评论，我会解释，有些东西我后面会解释清楚的，现在如果要算只能算是伏笔。！！）
电闪雷鸣！！！
林天大叫道，电闪雷鸣是天剑宗三个威力很大的法术之一，当然还有别的法术，但是法术的威力让林天都有点难以启齿。
天空上面，出现一团黑黑的云朵，轰隆！！一阵阵雷鸣的声音很是配合林天的这招法术，那团黑黑的云朵中央出现了一个漩涡，漩涡越转越快，就在漩涡就要成型的的时候，漩涡的中央降下一道雷电，正正的劈中了正掏出林天包围圈的莫少林，莫少林还没有反应过来就被林天的第一道雷电给劈中，莫少林吐了一口血，用手擦了擦，恨恨的眼神看了林天一眼，随即就凝重的看着天空中的黑云，这团黑云给莫少林很大的压力，毕竟只要是修真者没有哪一个人不怕雷电，对雷劫的恐惧。
莫少林不会以为这团黑云只有一道雷电就会消散，如果真的是这样，那林天也就太废材了。
莫少林掐着手诀，现在第二道雷电还没有降落下来，现在不掐法决更待何时，莫少林快速的掐着法决，速度比刚才也快了一点，因为莫少林知道，自己的时间不多，如果自己还没有掐完手诀第二道雷电就降下来的话，自己肯定会重伤。
林天也再一旁大口的坐在地上揣着气，心里大叫的骂道：“妈的，真不是人干的，就凭这道法术，就差点把我给抽干，难怪只要元婴期才能学习，而且还是最低标准。”
林天也只能快速的回复着真力，万一等会莫少林抵挡了过来，自己不就是任人鱼肉了吗，现在林天不报希望唐王会来救自己，唐王现在还在祭练法宝呢，肯定没空理会林天。
先不说林天这边，镜头转向莫少林，因为天空有着黑云的缘故，莫少林心里很是紧张，额头冒出了细细的汗滴，以显示出莫少林对雷电的恐惧，林天也发现了莫少林的紧张，林天也奇怪为什么莫少林怎么这么紧张，对于天空中的黑云，林天可没有一丝的畏惧感。
林天当然不知道莫少林为什么会害怕雷电，因为在莫少林小的时候，亲眼看见自己的爷爷渡劫失败而灰飞烟灭的，莫少林在那时也就形成了对雷电的恐惧。
天空中黑云中的漩涡又开始了旋转，就在旋转了几圈的时候，没有任何征兆的降落下一道雷电，就在雷电降落的时候，莫少林的手诀也终于完成了，大叫着说道：“噬血长虹！！”一道血光冲天而起，对着林天释放出来的雷电对上，轰隆！！莫少林的噬血常虹在抵消了林天的第二道雷的时候，直冲而上，向着那团黑云冲去。
林天也紧张的看着那团云，林天知道莫少林厉害，但是没有想到莫少林居然这么厉害，这么强悍如斯，那道血光直冲而上，一瞬间就击上了那团黑云，那团黑云也是中看不中用的消失掉了。
这个结局让很多人都有点愕然，看似威风凌凌的黑云就被莫少林的一招噬血长虹给破掉了？所有的修真者都大大的张开了嘴巴，不可置信的看到，但是莫少林的脸色一点也不奇怪，噬血长虹能轻易的破掉那团黑云也再莫少林的计算之内，而在一边的唐亮也担心的看着林天，很想上去帮忙，但是如果自己一上去肯定连一招都没有反应过来就会被秒杀，心里也急急的想到：“父亲，爷爷，你们快来啊。”唐亮急的满头大汉。
林天现在也很无奈，真力也没有回复多少，只能无奈的站了起来看着莫少林，莫少林哈哈的大笑道：“哈哈，现在你还有什么办法？用出来啊？”莫少林看上去有点疯狂，也是，从来没有受过苦，天天被别人捧的很高的莫少林今天被林天一招接着一招的很郁闷。
“呵呵，你认为你赢定了嘛？”林天笑着回应道。
莫少林一下就警惕了起来，难道他还有什么后招？但是仔细一想想觉得林天是再唬人，刚刚自己也看到林天真力用完瘫倒在地上，这可是不能作假的，他不信林天还有后招。
“哦？你以为你能唬住我吗？”莫少林笑着回应的说道。
“能不能唬住你，你试试不就知道了吗？”林天平静的回答道。
“哼，你以为我不敢？”莫少林说完这句话就慢慢的掐起了法决，现在莫少林也不慌，林天已经是肉板上的肉，谁都可以吃了。
林天看着莫少林掐着法决，很是无奈，想了想，觉得自己还真没有办法了，难道一定要用那招吗？那招不是还未完成吗？但是看现在的样子林天也没有了办法，只能使用那招了吗？
莫少林现在准备的就是他现在能学会的最厉害的一招，这招最低必须是出窍期才能使用，如果没到出窍期很有可能会引起反噬，莫少林也怕林天还有底牌，所以也不敢接近林天，只能在远处施展这招，以确保一招就能要了林天的命。
林天最后想了想还是决定使用那招，虽然那招还未完成，但是现在也没有别的办法了，只能硬拼了，林天慢慢的起了一个手势，没错！！就是太极，但是此太极非彼太极，这太极是林天在地球上时无意在一个山洞中找到了，林天当时瞎练也没有什么效果，当时这个太极只有半篇，所以这个太极也就不全，当时林天在地球没有什么效果，在来到修真界的时候，还专门的试过一次，当时的效果很好，林天没有去完善这个太极，再说这个太极跟地球上的太极都是一样的道理，四两拨千斤，如果是再武林，林天肯定好好的琢磨这招，但是这里是修真者，有法术，有法宝，这招林天本来以为是鸡肋，所以林天本来都忘记了自己会这招，但是现在没有任何办法之下就想起了这招，所以用来死马当活马医了。
唐亮和周围的修真者都奇怪的看着林天，不知道林天要干什么呢，你说林天是等死呢，但是他又在施展什么法术，但是你说林天在反抗呢，他施展的法术又从来没有见过，慢吞吞的，能有什么效果。
林天也不在乎别人怎么想，只要这招好用比什么都行，慢慢的林天四周卷起了风浪，虽然风浪不大，但是看起来很是拉风，莫少林掐着法决的时候也在看林天，以为林天在做无谓的抗争了，最后一个手诀掐完，莫少林大叫一声：“暗血天幕。”
天空中布满了黑色的血，就像一块大布把林天给笼罩，林天的那个位置一下就黑了起来，那块大布上边透露出丝丝的邪气，如果心智不坚定的人在场也会被引起心魔，但是林天的这招太极是最注重自然的，在自然的面前，一切都是浮云，林天一点也没有受到这块大布的影响，而旁边的修真者们，实力低的脸上明显的出现了挣扎，实力高的也没有什么感觉，只是邹邹眉的看着这块黑幕。
那块黑幕向着林天笼罩而去，林天好像没有发现这块黑幕一样，一直施展着他的太极，看着黑幕就要笼罩到林天的时候，林天大叫一声：“四两！！”
“拨千斤！！！“一声大吼，只见到林天的双手向着那块黑幕一推，随即这快黑幕慢慢的转过，林天抓着这块黑幕往莫少林那边一丢，那块黑幕就转移了方向，对着莫少林而来，莫少林惊诧的叫出声来：“怎么可能。”
四周的修真者也看呆了，还没有明白怎么回事，就看到莫少林施展的暗血天幕对着自己而来，自己施展的法术对着自己？？这么诡异的事情这些修真者是第一次看到。
莫少林本来施展这招暗血天幕体内的真力也没有多少了，看着这块黑幕对着自己而来，莫少林只能悲哀的笑了一下，天作孽犹可活，自作孽不可活啊。
莫少林也没有什么办法，只能用起全身仅有的真力拼命的抵御着这块黑幕，但是这块黑幕是莫少林全力用出来的，岂是那么容易抵挡的，林天只看到那块黑幕慢慢的吞噬莫少林，而从黑幕中也传来莫少林的惨叫声。
林天心里松了一口气，别看林天那么轻松的就把黑幕拨到莫少林这般来，如果真的这么简简单单的就能把黑幕波到莫少林那边的快，林天不就是无敌了，林天也受了重伤，只不过从外表看起来看不出来而已，但是自己的身体林天自己知道，林天心里看了看自己的筋脉，而那个元婴而萎缩了起来，看起来很是无精打采，林天看了自己筋脉之后苦笑的摇了摇头，刚刚才好的伤，现在居然又受伤了，天生的劳碌命啊，幸好，林天有着系统，不用太担心伤势，只要没有死，系统都能帮你解决，是了，我怎么这么傻啊，刚刚打斗的时候怎么不用系统帮忙回复伤势？林天现在恨不得扇自己两个耳光。
叮！打败莫少林，奖励金币500，愿力点100，击杀莫少林，奖励金币1000，愿力点200。已完成打败莫少林，奖励金币500，愿力点100。
（求收藏，求推荐，有些事情是我埋的伏笔，如果现在没有看懂，请看完后面在评论，谢谢！！！）
打败？不是击杀？怎么回事？
林天听到居然是打败而不是击杀莫少林心里一阵奇怪，突然想到，不会没死吧？
果然！林天转过头看到莫少林正躺在那里抽搐，看来还没有断气，林天用力的爬了起来，走道莫少林旁边轻声的说道：“这是你自找的。”
而莫少林也仇恨的看了林天一眼，随即闭上了眼，如果叫林天杀人，林天还是有点不愿意，但是在修真界不杀人，是没有办法存活的，你不杀他，下次他就会杀你，死道友不死贫道，对不起啊，莫少林，你安心的去把。林天心里想到。
随即林天就是一掌向着莫少林拍去，但是就要拍到莫少林的时候，突然，一道气劲把林天给打开了，林天愤怒的看着天空中站着的一个人，谁也没有发觉什么时候天空之中站着一个人。
只见那个中间男人跟莫少林一样血红色的头发，瘦瘦的身子，看着就像一阵风就会被吹倒，但是脸部看起来很是精神，那个中年男人开口说道：“哼，到此为止。”那个中年人看了一眼林天，抱着莫少林一闪就消失不见了。
不是那个中年人不想杀林天，但是现场人多，肯定有人认识林天这个天剑宗的少宗主，如果被自己击杀，那明天肯定就会迎来天剑宗的疯狂报复，所以林天不能杀啊，这位中年人也是莫少林的父亲，莫邪宗的宗主莫紫邪，林天现在心里很是憋屈，只差一点就能击杀莫少林了，最后跑出一个人阻止，看来麻烦永远不会消失了，林天哀叹了一声。
林天看着唐亮不过来扶住自己，就叫了一声：“小亮子，你没看到你老大重伤了吗？还不过来扶着老子，哎哟。”
唐亮现在才反应过来，刚刚到底是怎么回事都不清楚，林天是怎么赢的？我想大部分的修真界也不知道吧。
当时那本太极，林天还以为只是一个骗人的书籍，只不过随便练了练没有效果，就丢之不顾了，最后还是那本太极救自己，唉，人生天定，什么事情都强求不得啊。
唐亮就这么扶着林天一瘸一怪的朝唐家走去，才走到一半，林天就拍了拍唐亮的头说道：“看见老大受了这么重的伤，你居然忍心我走路回去？快点蹲下来，背我。”
唐亮很是无语，看起来林天没怎么受伤嘛，还要我背，真是，唐亮也没有办法，既然老大吩咐了，不做不行啊。想完之后唐亮只得蹲下来，背着林天回去。
“哎哟，痛死我咯，妈的，打架真他妈的不爽。”唐亮把林天扶回床上的时候，林天怪叫的说道。
唐亮无语的看着林天，刚刚还打的那么起劲，而且好像还是你先挑衅别人的呢，现在才叫痛，活该，唐亮也不打扰林天，说了句：“老大，你安心养伤，我先走了啊。”唐亮说完不等林天说话，就快速的遛了。
林天看着唐亮遛了，坐在床上大叫道：“唐亮，你个不讲义气的家伙，以后休想在从老子这里拿走一瓶酒。”林天看着唐亮不讲义气，就这么遛了，在怎么说也要送点好吃好喝的东西来犒劳犒劳一下我吧。
林天躺在床上，心里呼叫着系统，叫系统帮自己回复伤势。
“回复伤势，使用金币150。确认？”
150个金币？怎么回事？上次不是才100个吗？
林天不解的问了问系统才知道，只要多恢复一次，金币就上涨50个，还说到了仙界之后未知。
坑爹的系统啊，老子刚刚还以为打架的时候一边恢复一边打架呢，现在这个梦想破灭了，坑爹的系统啊，难道你就不能不贪钱么。
林天很无奈，但是也必须恢复，要是让林天在床上躺上个几天，林天也耐不住性子啊，才150个金币嘛，反正刚刚才赚了500，爷依旧还是那么大款。
也跟上次一样，一阵绿光闪过，林天的伤势就彻底的恢复了，还是系统好吧，别人受了重伤不躺几天还不见得会好转，但是自己只要花上几个金币就能全部恢复，真TM的爽啊。
刚刚还在骂系统的林天，现在又夸奖起系统来，林天的这个性子还真是不确定。！！
接下来的几天林天天天带着唐亮和高媚儿去转悠，遇到什么事情，林天也是使劲的挑衅，但是最后一个任务也没有接到，而且还白白的陪别人打了几架，搞得林天现在被唐亮他们说成打架王子了，只要一天不打架，一天就不舒服一样，最后林天也放弃找别人挑衅打架接任务了，看来任务也不是那么好接的，随后徐洋那小子也跑来了唐家，这下三个人就好玩多了，哦不，还有一个小女孩，天天就这么嘻嘻哈哈的过着日子，有时候林天也再想，如果天天就这么过下去，也是不错啊，但是林天还是想念地球，想念地球的父母，也只能把这份想留下的心给挖了一个坑，深深埋了下去。
“小亮，走，叫上徐洋那小子，我们出去喝酒。”林天走到唐亮的小院，看着唐亮坐在院子里面，林天说道。
唐亮也听到了林天的声音，一听到林天说去喝酒，拍拍手大叫道：“好好，我这就去找小徐子，老大你等我啊。”
这时候院落外面走进来一个下人对着林天和唐亮说道：“林公子，少族长，老族长叫您们过去。”
林天只好无奈的耸耸肩表示去不了了，唐亮也只好点了点头说道：“知道了。”
那个下人听到唐亮的话，也就走了下去，唐亮问道：“老大，你说爷爷找我们有什么事情啊？”唐亮很是好奇。
“呵呵，算算也几天了，想必你爷爷已经把东西给祭练完了吧。”林天算了算时间，就对着唐亮说道。
“恩，有这个可能。”唐亮也点头如是的说道。
“现在猜有什么用，到时候不就知道了吗？”林天笑着说道。
“也是。”
林天和唐亮走到大厅的时候，看到徐洋和唐泽都已经在那里了，看来他们是在等我们啊。
“老爷子，东西你全部祭练完了？”林天一走进去，就笑着问道。
“呵呵，当时只是初步的祭练完成，如果要全部的祭练完的话，时间是不够的。”唐王笑着回应道。
“爷爷，您找我们有什么事吗？”唐亮好奇的问道，既然祭练完了那找我们干什么？
“呵呵，别急，慢慢的听我说。”唐王微笑的说道，随后顿了顿，继续说道：“现在是祭练完了，但是如果要渡劫我不可能在这颗星球渡劫吧，如果在这颗星球等我渡劫完成，我想这颗星球已经没人能存活了。”唐王笑着说道。
林天想了想，觉得唐王说的话有道理，渡劫期的雷劫都那么厉害了，散仙二层的雷劫肯定更厉害，要真是在这里渡劫的话，那后果简直不敢设想呢。
唐王看到林天他们都懂了之后继续慢吞吞的说道：“渡这个散仙劫必须要找到一个无人的星球渡劫才行，今天叫你们来，是问你们跟不跟我一起去？”
唐王也想林天他们跟着一起去，渡劫的时候他们可以在旁边观看，对以后渡劫很有好处的。
“额，老爷子，既然你都说了要找一个无人的星球渡劫，但是无人的星球有传送阵吗？这个问题先可以不说，就算有传送阵，但是我们在那个星球，您渡劫我们不是很危险？”林天好奇的问道，渡散仙劫的时候一个星球几乎被毁掉，我们在那个星球上岂不是很危险？
“呵呵，这个问题我已经想到了，我可以施展大罗移带你们过去，等我要渡劫的时候，让小泽带着你们。”唐王对着林天解释道，唐王很是欣赏林天，看事情都看的很透彻，本来唐王以为他们不会问呢。
“哦，这样我倒是真有兴趣了。”林天摸了摸下巴说道。
“好，就这么说定了，你们有没有什么东西需要准备的？没有的话，现在就出发。唐王根本不给唐亮和徐洋还有唐泽说话的机会，直接拍板的说道，唐泽肯定必须听这个父亲的，唐亮和徐洋，既然林天去了，他们肯定也会去不是么。
林天自己没有什么东西需要准备，反正又不是自己渡劫，需要准备什么，转头来看着唐亮和徐洋，意思很明显，就是问他们有没有什么准备的。
唐亮和徐洋也摇了摇头，表示没有，林天也就开口说道：“老爷子，我们随时都可以出发。”
“呵呵，那好，你们准备好，我带你们大罗移。”唐王说完一挥手一道光线打在了林天他们的身上，随即唐王的身影消失在大厅内，而林天他们的身影也跟着消失掉。
林天好奇的看着四周，星球外面，太空中哎，看着繁星点点的太空，林天心事很有新奇，在地球谁都想去太空看一看，但是很多人都没有机会，林天心里知道为什么登上月球的人也只有杨利伟叔叔了，现在居然不用什么交通工具就能来到太空，林天心里很是激动。
唐王给林天他们形成了一个圈内薄膜，好让林天他们可以呼吸，虽然到了林天他们这个境界可以不用呼吸，但是能呼吸总比不能呼吸的好吧，林天也感谢的朝唐王送去了一个目光。
林天从最开始的新奇和到最后的无聊形成了一个鲜明的对比，太空看的久了还是一个样，一尘不变，让林天他们很是无聊，一直看着唐王使用大罗移，一会就看到周围的星球不一样，不知道过了过久。
唐王指了指前面的星球说道：“那个星球就是无人的星球，我们的目的地到了。”
林天和唐亮他们听到唐王说的这句话，眼前都是一亮，要是让林天他们在太空中呆的久了肯定会发疯，太空之中一点声音都没有，有的只是无边的黑暗，和静寂的声音。
林天看了看眼前那个暗黄色的星球，很是好奇的问道：“老爷子，你怎么知道那颗星球没有人生存啊？”唐亮和徐洋他们两个也想问。
“呵呵，一般上情况上来看，暗黄色的星球上面没有一点花草树木，有的是只是黄土，大山，基本上这种情况上不会有任何人能生存，但是也有一些特殊的种族能再这种星球上面生存，所以最好还是用灵识查探一下，刚刚我又灵识查探了一翻，证明上面没有一个人，我才停下的。”唐王笑着跟他们解释道，以前自己也是不知道这些的，但是看的多了，听得多了，什么就都懂了。
“哦。”林天他们头点的像拨浪鼓一样，原来是这样啊。
唐王带着林天他们降落在地面上，唐王说道：“小泽，你守护一下这个地方。”随后又说道：“离我渡劫只有十多天了，我现在准备恢复一番，以准备渡劫时能全力应对。”
唐王说玩也不管林天他们，自己就盘腿的坐了下来，开始运气修炼的法决恢复消耗的真力。
散仙的真力在散仙三层之前可以叫做真力，但是过了散仙三层之后，体内的真力就会慢慢的化为仙力，到了最后的一个散仙劫渡完之后，全身的真力就全部会变成仙力而飞升仙界了。
林天他们又开始无聊了起来，在这个无人的星球能有什么让林天他们觉得有趣的呢。
林天倒在地上无聊的看着天空，天空中的云朵也是黄色的让人看的很是无趣，突然，唐亮对着林天和徐洋说道：“老大，既然老爷子说这个星球是无人星球，那我们去看看这个星球是什么样子吧？”唐亮说出来的话让徐洋很是赞同，徐洋喜欢安静，但是这么无趣的生活十几天，就算徐洋也呆不下去啊。
林天考了一下说道：“那我先问下伯父再作打算。”林天也没有答应，林天也想出去，但是唐泽在这里，不问问他的意见，自己跟唐亮他们随意的跑了出去也是不好。
“伯父啊，我们能不能出去逛逛？”林天走到唐泽的旁边笑着问道。
“小天啊，没关系，你们去吧，我在这里守护老爷子就好。”也许是林天他们叫老爷子，唐泽也跟着叫了起来。
“恩，好吧，那伯父，我们先走了？”林天对着唐泽说道。
“恩。”
林天得到唐泽的首肯，就走到唐亮和徐洋的身边比了一个耶，意思就是搞定。
唐亮他们也高兴的跳了起来，说道：“那老大，我们往哪个方向走？”
林天看了看四周，觉得景色都是一样，走那边都无所谓，就随便选了一边说道：“这边吧。”林天说完这句话就带头先走了。
唐亮和徐洋两个笑呵呵的跟在林天后面，当林天他们不看到唐泽的影子的时候，都像小孩一样疯狂的蹦蹦跳跳，唐泽在旁边的时候，他们要注重涵养，不能疯狂的玩着，现在好不容易有了机会，他们不疯狂才怪了。
林天他们疯疯闹闹了半天，才慢慢的停了下来，徐洋说道：“话说，你们感觉没有，这里的景色好像一直都没有变过呢。”
林天和唐亮也抬头的看了看，发现真的跟徐洋说的一样，从没有看见唐泽开始，这里的景色都是一模一样的没有变过，林天好奇的说道：“难道以前这个星球也是存在过人？但是最后不知道什么原因消失了，我们是陷入别人的幻境之中了？”
林天的话才唐亮和徐洋很是赞同，现在看来只有这么一个可能了。
“那，老大，我们该怎么办？”唐亮现在也不知道该怎么办，他也没有遇到过幻阵，也不知道接下来该怎么破阵。
“你问我，那我问谁啊，我也一样不知道。”林天翻翻白眼说道，真当我是万能的呢？
“要不，我们随便走走，看会不会有什么变化？”徐洋建议的说道。
“现在开来只有这么一个办法了。”林天也只能无奈的答应到。
林天跟唐亮他们一直向着前面走去，但是路上的景色一直也没有变过，走了很久，林天感觉有点累了才停了下来，说道：“这样下去不是办法啊。”
唐亮也停了下来，敲了敲自己的腿，看了看四周的景色说道：“我们可以明显的感觉我们在走，但是四周的景色一直都没有变过，用灵识也是一样，要不我们做个记号在走？”唐亮建议的说道。
“恩，这个办法可行，但是还是先休息一会再说吧，但愿这个真的是幻阵也没有杀阵，不是我们可能就会交代在这里了。”林天躺在地上说道，也不管地上脏不脏，在修真界每件衣服上面都有一种阵法，吸尘阵，顾名思义，就是不会让你的衣服粘上一滴泥土，也就不用像在地球一样洗衣服了。
稍微的休息了一会，林天他们站了起来，准备继续走下去，林天一边走还一边丢下一块下品晶石以作记号。
“我操，又走回来了。”林天看着前面地上的一颗晶石大声的叫骂着，难道就没有办法走出这个阵法了吗？难道就只有等着唐王老爷子来救我们吗？
林天和唐亮他们都是很无奈，看来真的只有这个办法了。
林天说道：“算了算了，不走了，反正不会饿死，等老爷子来救我们吧，我们就安安静静的呆着吧。”本来林天他们很无聊才出来逛逛，但是最后还是必须在安安静静的呆上十多天，还不如不出来呢。
时间很快的就过去了，林天他们也没有坐在那里等待，也只能修炼法决打发时间，突然林天睁开了一眼，很像扇自己两耳光，你道为什么？
有系统不用，在这里瞎等，世界上有什么东西能逃得了系统的眼睛，我怎么没想起来，白白的浪费了十几天的时间。
林天说完就让系统看了看这是不是幻阵，林天一直很久都没有动用过的系统洞察术，现在也用了出来。
“九天迷幻阵（残），高级阵法，幻阵，具有迷幻的效果。”
额，九天迷幻阵？高级阵法，居然还是残缺的就能把我们迷的团团转，看来要好好补充一下阵法知识了。
“要怎么做才能破掉阵法？”林天问着系统说道。
“有两种方法，第一种：以力破除！需要强大的力量才能做到。第二种：只需要在任何位置左走三步，右走三步，在向前走两步，立刻可以破除。”
林天看着系统给出的解答，林天想到：“我要是能用强大的力量破除，我还问你干嘛。”
既然第一种不能行，那就第二种吧，林天叫醒唐亮和徐洋他们两个，唐亮被打断修炼之后看着是林天叫醒的，奇怪的问道：“老大，你叫醒我们干嘛啊？”
“难道你们不想出去了？”林天说道。
“难道老大你又出去的办法了？”
“当然，不然我叫醒你们干嘛，快点跟上，如果出不去，那就别怪我。”林天说道。
“记住，只要左走三步，又走三步，在向前走两步，就能出的了这个幻阵。”林天叮嘱的说道。
林天说完就带头走了起来，左走三步，又走三步，向前两步，突然林天眼前的景色一下就变了，也不再是阵法中的那种景色了，虽然跟阵法中的景色差不多，但是林天还是能分辨的出来。
唐亮和徐洋也走了出来，对着林天说道：“老大，你既然知道怎么出来怎么还让我们在里面呆那么久。”唐亮有点埋怨的说道。
你以为我想啊？我不就刚刚才想起来有系统这个功能么，林天在心里想到，随即对着唐亮解释道：“这是我再你们修炼的时候，琢磨出来的，要是我早知道，我会在里面呆那么久么？”林天瞎编的说道。
唐亮和徐洋他们两个想了一想觉得林天说的有道理，如果林天早就知道了，还在里面呆着干什么。
“就是不知道过去了多久了。”唐亮看了看四周说道。
“呵呵，我们还是先赶回去吧，等会问一下伯父不就知道了？”林天笑着回答道，说完，林天向着唐泽的那个方向飞去。
唐亮和徐洋也跟上了林天，当林天他们回到唐泽那里的时候，唐王都已经恢复完毕了，一见到林天他们就问道：“你们跑哪里去了，一出去就是十几天，我的散仙劫快到了，你们要是再不回来，我都去找你们了。”
“额？我们在阵法中困了十几天了？”林天摸了摸头就是一阵无语。
“你们困在那里十多天了？”唐王好奇的问道。 七路中文
“额，当时老爷子不是恢复法力么，我们等着无聊，我们就去逛逛，哪知道我们陷入了一个幻阵里面，现在才逃脱出来呢。”林天郁闷的解释道。
“幻阵？怎么会有人在这个无人的星球布置幻阵呢？”唐王心里一阵不解。
“呵呵，老爷子，这里的幻阵应该是以前在这里生存的修真者布置的吧，只不过到现在还没有损害而已。”林天笑着说道
“恩，有这个可能。”唐王也点了点头同意林天的说话。
“小泽，我马上就要渡劫了，你带着小天他们退开。”唐王看了看天空，觉得天空很是压抑，就知道自己散仙劫马上就要到了，开口对着唐泽说道。
“是的，父亲。”唐泽老实的遵守着唐王的话，唐泽就带着林天他们瞬移出了这个星球。
林天跟唐泽他们站在星球的外面，看着星球，林天向着唐泽问道：“在这里能看到里面的情况吗？”
“呵呵，看的不是很清楚，但是如果我们已接近雷劫的区域，雷劫就会自动的把我们算在内，就是我们几人的散仙劫，到那时，散仙劫的威力就会暴增，我们肯定只能死在里面了，所以还是离得远一点为好。”唐泽为着林天解释道。
林天‘哦’一声，点了点头，表示自己明白。
话说唐王看着林天他们离开，才安心的舒了一口，开始布置起阵法来，唐王先布置气两仪人才阵，之间唐王从戒子当中拿出很多晶石，基本上都是上品晶石，而且还有一部分是极品晶石，唐王快速的向着一些地方丢着这些晶石，很快，唐王拿出来的晶石就被丢的一干二净，当然唐王不是在乱扔晶石，而是在布置两仪人才阵的阵法，当唐王布好两仪人才阵的时候，唐王又开始布置起两仪四象阵，虽然这两种阵法都是很好布置，不需要别的法宝之内的当做阵基，也用不了多长的时间久能布置完好。
唐王布置好阵法之后，就盘坐在阵法内部，等待着雷劫的降落，也是等待着老天的审判，而在星球外面的林天等人，也着急加担心的等待着，着急是雷劫怎么还不来，担心的是唐王有了林天这些东西是否能够渡过，现在林天也不在乎那些金币，也把唐王当成自己的爷爷来关心，而不是虚假的金币。
天空之中突然传来一阵强悍的气势，这股气势压的林天等人连一点反抗的想法都没有，只能深深的地下了头，林天看着被气势压着低头的自己，心里的那份执拗就冒了出来，凭什么！！凭什么就凭气势就能压着我低头，就算你是老天又能怎么样？林天心里想着，头慢慢的抬了起来。
而那老天好像看到林天的执拗一样，随着一阵气势快速的压向林天，本来林天快要抬起头来，又被压了下去，林天使劲的抬着头，不行！！就算你是老天不能把老子压的低头，林天的手上青筋冒了出来，狰狞的抬起了头，看着天空，突然天空之中的气势一下就消失不见踪影，林天也大口大口的揣着气，自己终于还是赢了呢，林天捏捏拳头，心里说道。
唐亮他们一阵佩服林天，刚刚那股气势把自己压得连一点反抗的思想都没有，林天居然能把头抬了起来，唐亮崇拜的看着林天。
林天很是享受唐亮的目光，很像说一句毛毛雨啦，但是老天根本不给林天的机会，天空之中，唐王渡劫的上方出现了一团大大的黑云，那团黑云的形状形成一个眼睛，在眼睛中间有一股白色的光点在闪烁着，唐泽说了一句：“开始了。”
林天听到唐泽的话，顿时转过来看着天空之中的雷劫眼睛，林天感觉到那只眼睛里面的无情，冷漠，不管看到什么也不能引起它一点的注意，这种目光，就像是一个没思想的东西！
林天也很想看看这散仙劫到底有什么厉害法，居然必须这样的烧钱才能渡过。
话说唐王这边，唐王感觉到一阵气势的时候，就知道散仙劫到了，心里也是一阵紧张，虽然自己都渡过了一次散仙劫，但是上次散仙劫的恐怖现在都还记忆犹新，忘也忘不掉。
天空之中的眼睛眨了眨，突然，降下了第一道雷劫，看到蓝色的雷电，中间还带有一点紫色的光芒，为这个雷劫平添了几道神秘，这道雷劫直接降落在唐王的头上，在降落到唐王头上的时候，唐王布置的阵法也开始有了效果，形成了一阵淡黄色的薄膜，这道雷好像轻视了唐王一般，连唐王这道阵法的第一层薄膜也没有轰碎掉就消失了。
天上的雷劫又开始起了第二道的酝酿，也许是第一道雷劫轻视了唐王的缘故，第二道雷劫酝酿的时间明显的长了许多，半天，第二道雷劫才降落了下来，只见其中小部分都是紫色的光芒雷劫，就这降落了下来，唐王布置的阵法一层连挡都没有挡住就像纸一样的被撕了开来，继续冲向了第二层，两仪四象阵一共有四层，如果这四层都被破的话，那这个阵法也就被破了。
第二道雷劫势如破竹的破了第二层防御，直接向着第三层冲去，就在碰到第三层雷劫的时候，第三层和第二道雷劫一起相互抵消消失掉了。
天空之中的雷劫之眼好像闪过了一丝怒光，好像在诉说自己降落了两道劫雷居然连一道阵法都没有突破一样。
天上的雷劫又开始起酝酿，就是不知道这句酝酿的时间需要多久，渡劫也是一个麻烦事，如果雷劫之眼酝酿的越久就证明这道雷劫的威力越大，而且在此期间，你只能等待，什么事情也做不上。
第三道雷劫直轰而下，本来上次第二道雷劫有小部分是紫色的光芒，但是第三道雷劫居然全部都是紫色的雷电，这道雷电的威力肯定第二道大了十倍，每一道雷劫都不是前面一道可以相比的。
这道雷劫直接想饿狼扑食一般扑向唐王，唐王的第一个阵法两仪四象阵就这么被这道雷劫给破去，而且第三道雷劫好像没有消耗多少能量一样，继续向着两仪人才阵轰去，两仪人才阵只有两层，但是这两层比两仪四象阵的四层防御还要强悍，还要变态，但是就算比两仪四象阵还要强悍的防御在第三道雷劫的面前，也是不堪一击，第三道雷劫直接轰向了两仪人才阵上面，两仪人才阵上面出现的薄膜还抵挡了一阵第三道雷劫，才慢慢的消失，而第三道雷劫也跟着消失掉。
这才是第三道雷劫啊，接下来还要六道雷劫，就凭三道雷劫就破去了唐王布置的两个阵法，这有点让林天有点不可置信，这两个阵法的厉害，林天可是知道的，如果叫林天要破去这两个阵法的话，就凭他现在的修为，轰击上百年有可能才能破掉这两个阵法，但是刚刚就才一瞬间，就被破去了，这散仙劫强悍至极啊。
天空中的天劫之眼好像很满意自己的杰作一样，随即开始酝酿起雷劫来。
唐王也没有想到居然这么简单就被破去了，只能无奈的祭出祭练好的法宝，最先祭出来的就是龟纹甲，虽然龟纹甲还只是极品灵器，但是能抵挡一阵算一阵。
雷劫之眼的雷劫酝酿完毕，直接降下了第四道雷劫，第四道雷劫更是恐怖，雷劫之中居然有了一点点黑色的光芒，直接降落了下来，唐王祭出金鳞剑对着天空中的雷劫施展了一招追风剑！唐王手中的剑一下就激射的向着天空降落下来的雷劫，追风剑，顾名思义，可以追上风的剑，其速度快的吓人，就在一瞬间，唐王的金鳞剑就撞上的第四道雷劫，轰隆！！！第四道雷劫跟唐王的金鳞剑纠缠在一起，砰的一声，唐王的金鳞剑从天空之中掉落了下来，而第四道雷劫也已经消失了，这把金鳞剑也差不多报废了，只能等到第五道雷劫的时候稍微的抵挡一下肯定就会彻底的损坏。
唐王微微的抚摸了一下金鳞剑，等会这把剑就会为自己葬身在天劫之下了，第五道雷劫也已经酝酿完毕，准备降落了下来。
第五道雷劫也开始降落了下来，直接想劈上唐王速度之快，就在眨眼之间，这道雷劫就快要劈到唐王的时候，唐王快速的祭起他的那把金鳞剑撞向雷劫，金鳞剑刚刚碰到雷劫就被雷劫给吞没掉了。
唐王也没有时间在祭出另外的剑呢，只能用身上的龟纹甲硬拼，雷劫直接劈在了唐王的身体，唐王拼命的用着真力灌注在龟纹甲内，好让龟纹甲多存在一点时间。
第五道雷劫也结束了，结束的代价也就是龟纹甲的消失，唐王大口大口的揣着气，看了看天空之中的雷劫之眼，随即地下了头，祭出青光剑和寒风甲两样，青光剑和寒风甲虽然也是极品灵器，但是这两样极品灵器不是开头的金鳞剑和龟纹甲可以相比的，威力直直的比前两样大了一倍，这两样东西是极品灵器的原因是里面只要灵气而没有仙力，如果仙器没有了仙力就在也不能称之为仙器了。
没有仙力的仙器不能称之为仙器，也只能称之为极品灵器，如果降落成了极品灵器，那把仙器的威力就会大打折扣。
唐王祭出青光剑和寒风甲就这么看着雷劫之眼，等待着雷劫的降临，很快，唐王如愿以偿的看着雷劫从天劫之眼里面降落了下来，唐王祭出青光剑，掐了两个手决，大喝道：“震荡剑。”
青光剑四周散发着一阵阵的光圈，好像是要把什么东西给震开似的，就这么直冲冲的冲向天空降下的第五道雷劫，第五道雷劫之中黑色的雷电已经出现了一小部分，这也是让这道雷劫威力更大的原因之一。
只见唐王的青光剑冲向雷劫，‘轰’的一声，青光剑和雷劫正式的撞上了，青光剑散发着一阵阵的震荡，而那雷劫也想击毁青光剑劈向唐王，但是青光剑和第五道雷劫不相上下，谁也不能占得了便宜。
青光剑上面的一阵阵光圈，每震动一下，雷劫的雷就会少一点，但是青光剑就会损坏一点，杀敌一千自损八百的打法是最有效的，也是最无力的。
当第五道雷劫消失的时候，青光剑也从天上掉落了下来，已经不能才使用了，渡劫就像是在拼法宝，如果你的法宝多，你就能安全的渡劫，如果你是一个穷光蛋，连法宝都没有两样的话，那你不用渡劫了，直接死了得了，雷劫是不会可怜你的，他只会履行着他的职责，负责渡劫！
唐王看着青光也只能和第五道雷劫抵消，心里也很是无奈，现在就剩三样东西了，但是雷劫还有四道，唐王担心的看着天劫之眼，不知道这次能不能安全的渡过了，本来以为这次能安全渡过，但是谁知道雷劫的威力这么大，大的超出了唐王的想象，没办法了，只能硬拼了，唐王心里想到。
说时迟那时快，第六道雷劫也跟着降临了下来，唐王也没有在拿出什么东西来抵御第六道雷劫，有点也只是身上的寒风甲，唐王掐着手诀，希望能用法术抵挡雷劫，消耗雷劫一点实力，就算消耗一点也行，唐王快速的掐着法决，眼看雷劫就要劈到唐王了，唐王的手诀也掐完了，嘴里说道：“爆！裂！火！球！”
天空中直接出现了四个深金色的火球，在火球中间还夹杂一些紫色的光芒，那紫色的光芒也就是仙界的六味真火了，虽然其中不多，但是就凭那些紫色的光芒，也能知道唐王的这招威力有多大。
四个爆裂火球不要命的撞上了降落下来的雷劫，砰！砰！砰！砰！四道声音响起，在雷劫的面前，那四个爆裂火球也只有饮恨的份上，但是也消耗了一些雷劫的能量，没有了刚刚出来的时候那么骇人。
雷劫直接劈在了唐王的身上，哗啦呼啦！唐王的全身充满着电，只见唐王的身体电光环绕，让唐王形成了一个电人，其实看得可怕，其实唐王没有受什么伤，就算受伤也只能算是轻的不能在轻的轻伤，毕竟有寒风甲挡着的不是吗？
咔嚓，唐王身上的寒风甲也掉落了下来，证明了寒风甲也已经彻底损坏，最后的一点雷劫也劈开唐王的身上，唐王噗的吐了一口血，失算了，唐王心里说道，轻轻的擦了擦嘴巴上面的鲜血。
还有三道劫雷了，只要靠自己了，唐王也祭出林天给自己的两把仙器了，唐王自己也没有仙器，有的只是极品灵器，毕竟唐王不像林天他家那样家大业大的，现在奥尔商会能混成这个样子也是靠着自己的缘故！
唐王祭出天灵甲和神火剑带着了身上，把两样仙器祭出来后，唐王的心里也觉得安全了一点，唐王知道就凭神火剑去抵挡第七道雷劫的话，肯定能轻易的抵挡，但是神火剑肯定也会损坏一点，这样下去第八道第九道雷劫那该怎么过？
所以唐王掐起了手诀，也准备让法术先抵挡一阵，能法术不能了的话在用神火剑去，唐王快速的掐着法决，好让自己有个准备的时间，唐王很是迅速的就掐完了手诀，嘴里说道：“流星火雨！”
天空之中凭空的出现了一个巨大的陨石火球，往着天劫之眼的地方砸去，很快流星火雨就接近了天劫之眼，砰！！流星火雨直接砸中了天劫之眼，天劫之眼的眼睛明显的晃了晃！而且旁边的黑云也淡了一些，这些细节唐王也看到了，觉得跟自己所料的不差，只要能打击到那团黑云，就能直接的打击降落下来的劫雷。
刚刚的流星火焰让天劫之眼晃了晃也正是了唐王的猜想，马上天上的第七道劫雷就降落了下来，果然！！唐王看着天空中降落的劫雷心里说了一句果然，第七道劫雷的威力，连比第六道劫雷的威力都还有点不足，这点威力完全不可能损坏神火剑，唐王也就放心的祭出神火剑，掐了几个手诀说道：“逆——魂——剑”
神火剑在天空之中还转了一个圈才向着第七道雷劫扑去，第七道雷劫在下品仙器神火剑的面前稍稍的抵挡了一下，就被神火剑给破除了，唐王看着神火剑轻易的就破除第七道劫雷，脸上浮出了一丝笑容，但是还是凝重的看着天劫之眼，虽然轻易的就破除了第七道劫雷，但是最后的两道劫雷肯定是不容小视的，也是最有威力的两道劫雷了。
第八道劫雷瞬间直冲而下，唐王也祭起神火剑劈向第八道雷劫，‘吱吱吱吱’的声音出现在天空中，雷劫好像在侵蚀神火剑一般，一阵火花出现在神火剑上面，看的出来神火剑已经要坚持不住了，铮~神火剑也从天空掉落了下来，随后没有消散的劫雷也想着唐王劈来，啪啦！劫雷直接劈在了唐王的身上，没过一会劫雷就自动的消失掉了。
最后一道劫雷了，就看最后一道劫雷了，如果过了自己还能再逍遥一千年，如果过不了，就尘归尘，土归土吧。
在星球外面的林天等人也担心的看着唐王，同时也都希望唐王能安全的渡过第九道劫雷，虽然照现在看来，唐王能渡过第九道劫雷的希望不大，但是总比没有希望好不是么？
第九道劫雷一直都没有降下，一直处于酝酿之中，第九道劫雷不只只要攻击，而且还有心神攻击，也是最可怕的一道劫雷，大部分的修真者都是死在这道劫雷上面，世界上有多少人无欲无求？只为修仙？每个人都有，而就是这些人的弱点，因为这些让人产生了心魔。
只不过第九道劫雷是让这些无限的放大而已，第九道劫雷终于姗姗来迟，看着黑色的第九道劫雷，林天心里也满是骇然，居然全部都是黑色的，只不过其中夹杂了一丝丝红色，这丝红色的雷电，就是之雷，大部分都是死在这丝红色的雷电上面。
第九道劫雷只能硬抗，唐王也只能拜托身上的那件天灵甲了，第九道劫雷直轰而下，正中的劈在了唐王的身上，唐王的身上闪烁着黑色的电光，而唐王也再拼命的使用全身的真力，与防治天灵甲的损坏，就在抵消了黑色雷电一大半的时候天灵甲也终于寿终正寝了。
全部都是劫雷就直直的拼在了唐王的身上，就凭唐王单纯的力量，加上体内十不存一的真力，唐王的处境是很危险，而且旁边还有一丝丝红色的之雷在等待着唐王。
黑色的雷劫碰到唐王的时候，唐王猛然的大吐了一口鲜血，唐王也来不及擦拭吐出来的鲜血，全力的施展着丹田里面仅有的真力继续抵御着，而那一丝丝红色的劫雷，也乘机劈向了唐王。
“这是哪？”唐王心里很是疑惑，看着眼前如废墟一半的府邸，唐王在心里说道。
“这怎么这么熟悉？”唐王越看心里越是熟悉，突然唐王猛然想起这里是唐府，失声的叫道：“怎么可能，怎么可能，这里怎么变成了这样。”说着说着唐王流出了眼泪。
“哈哈，谁叫你不听从藏天仙帝的号令，这就是下场，哈哈哈哈。”天空之中传来一道声音。
“彭磊？你不是被我杀死了吗？”唐王疑惑的说道，自己明明杀死了眼前这个人啊。
“哈哈，就凭你能杀的了我吗？”彭磊大笑着说道。
“不，我肯定杀死你了的。”唐王肯定的说道。
“没错！你是杀死了我，但是最后我被藏天仙帝所救。”彭磊说道，随即顿了顿继续说道：“也是我让你的奥尔商会给消失掉得，也是我杀死你的家人的。哈哈哈。”彭磊说着说着就疯狂的大笑。
“不，不可能的，你才是合体期的修为，怎么可能杀的了小泽渡劫期呢，你是在骗人。”唐王不可相信的说道。
“哼，那你现在看看我的修为的多少？”彭磊放开了他的气势对着唐王说道。
唐王感受着彭磊的气势，在转过头一看彭磊的境界，看不到，唐王失声的叫道：“你是仙人境界？”
“哈哈，现在你才知道么？藏天仙帝用他无上的法力把我提升到了仙人的境界，现在知道我能杀死你全家了吧。”彭磊笑着说道，随即又说道：“不光你的家人全部死了，现在你也要下去陪他了。”
“不，不可能，这不可能。”唐王看着他一辈子的心血就这样被彭磊的抹灭掉，心里很是悲哀。
唐王无神的看着眼前的废墟，一点也不敢相信这是真的，随即闭上了眼睛，拼搏了一辈子，最后落得这个下场，唐王也不想在反抗了，就算反抗也没有任何作用。
彭磊看着唐王闭上了眼睛，疯狂的大笑，随机一掌向着唐王打来，但是眼看就要打到唐王的时候，唐王立马的就闪了开来，眼睛清澈的看着彭磊。
“呵呵，你以为我不知道这是幻境吗？”唐王笑着对彭磊说道。 七路中文
“你认为是幻境吗？那我把你儿子孙子的尸体给你，哈哈。”彭磊说完就抛下了两具尸体，尸体的样子赫然就是唐泽和唐亮的样子。
唐王面无表情的看着彭磊抛下来的尸体，转过头对着彭磊说道：“就算这样又能说明什么呢？”
“难道你不伤心？你不想杀我？”彭磊的脸上明显的一愣。
“呵呵，我早就知道这是幻境，刚刚只是骗你的，哈哈哈哈。”唐王说着说着大笑了起来，好像在嘲笑着彭磊的小丑剧。
彭磊平静的看着唐王，许久，问了一句：“你怎么知道这是幻境？”
“呵呵，最开始我还以为是真的，但是我想到了小天，天剑宗少宗主林天。”唐王笑着说道。
“他？”彭磊很不解，管他什么事？
“呵呵，我这双眼睛看人从来不会有错，如果你真的杀死了小亮，我想你现在也不会这么安然吧，没人能知道小天的能力，但是我知道，他一定会比那个劳什么子藏天强的多了，现在不是，至少以后会是。”唐王很有耐心的笑呵呵对着彭磊说道，只要成功的渡过了心魔，也就成功的渡过了散仙劫，之雷是最后时刻出现，只要之雷的出现，就表示，外面的雷劫，已经无能为力了。
“就是因为他？”彭磊更不解了，他是心魔但也不是真正的人，不了解人类的感情，就更不懂得林天那里有什么了不起的地方。
“呵呵，这一切都是因为他，哦……我忘了，你除了之外什么都没有。”唐王嘲讽的看着彭磊，因为这样唐王才很解气。
“那么……这一切都结束了！破！！”唐王吹了吹手，掐了一个手诀，大叫的说道。
幻境里面的画面如同玻璃一样的碎了开来，唐王睁开眼，看到的还是他渡劫的那个地方，虽然这个星球破损的不成样子了，但是唐王还是能轻易的记得。
林天等人也在星球外面等着心里有点着急，本来林天以为唐王身上的雷劫消失了，就成功的渡过了散仙劫，但是被唐泽啦了一下，唐泽解释唐王正在渡之雷，现在还不能过去，林天才知道唐王一直站在那里的原因！之雷？呵呵，林天嘴里现出一丝邪笑。
唐王的渡劫这么恐怖？那么我的呢？会不会也这么恐怖？林天笑着想到，就算比唐王的散仙劫还恐怖又怎么样？对于我来说，什么渡劫都是浮云，唯有兑换才是王道。
唐王一个瞬移就到了林天他们所在的位置，笑着对着林天说道：“小天，这次能成功渡过之雷还真是谢谢你了。”
林天听到唐王的话就是一阵不解，要是渡过散仙劫前面的劫雷感谢我，我还能明白，但是渡过之雷感谢我干嘛？林天用疑惑的目光看着唐王，想让唐王解释一下，但是唐王只是笑了笑什么也没有说。
叮！帮助唐王成功渡过第三次散仙劫，奖励金币2000，愿力点700。
也！终于完成了，这个任务还真是浪费金币，虽然用的金币比奖励的还要少，但是至少愿力点还是挺多的，金币好找，愿力点难搞的，话说，如果下次系统升级，会变成什么样子？林天心里很是期待。
“好了，这次要真的谢谢林天了，如果不是小天你的话，我想，现在我都已经烟消云散了吧。”唐王笑着对林天感谢道。
“是啊，老大，要不是你，我爷爷这次都不知道能不能活着回来呢。”唐亮也点头说道。
“你小子，你是在咒我呢？”唐王敲了一下唐亮的脑袋，也许是成功渡劫心情有点好，也跟唐亮开起了玩笑。
“哎呀，爷爷，别打别打，会变傻的。”唐亮摸着自己的脑壳，跳起来说道。
“呵呵，这里已经没事了，我先带着你们回去。”唐王也成功渡劫了，这里也没有什么好呆的了。
林天他们听到唐王的话，眼前就是一亮啊，这里也没有什么好玩的，呆在这里还不无聊死，林天他们早就想走了。
唐王带着林天他们瞬移往着七杀星赶去，要是让林天这么瞬移回到七杀星，林天肯定连路都找不到，更别说回到七杀星了，林天很是好奇唐王怎么知道七杀星的路线？难道凭着记忆记住的？林天不解的眼神看着唐王。
唐王感觉到有人看着自己，就转过头来，看到林天不解的看着自己，也明白林天在想些什么，拿出一样东西对着林天说道：“呵呵，我也记不得回去的路线，但是有这个就能轻易的找到回去的路。”
林天看着唐王拿出一个五角星样式的物品出来，左看右看也看不明白这到底是什么东西。
“如果你要星际旅游，必须要带有星际图，才能轻易的找到回去的路，不是宇宙这么大，走的远了，可能就找不到回来的路了。”唐王笑着解释道。
“这个就是星际图？”林天指了指唐王手中的五角星，表示很无语，这不是我们中国的国徽么？什么时候变成星际图了，怎么以前我上学的时候没有发现？
“对，就是这个。”唐王笑着说道，说完，就把五角星丢给了林天。
林天拿着五角星也不知道怎么用啊，随即拿着左看右看，突然，林天想起用灵识看看呢。
林天的灵识扫上了五角星，顿时在林天的眼里出现了一块大屏幕，上面显示着密密麻麻的星球，每个星球上面也标注着名字，林天在这些星球上面查找了一翻，终于找到了天剑宗的古晨星在那里，在看看四周对比了一下，发现离着古晨星简直有十万八千里远，唐王带着他们瞬移都不知道居然跑到这么远的地方来了。
唐王笑着对林天说：“小天，要是喜欢你就拿去，这个东西我这里还有。”
林天也知道唐王不可能说谎也就却之不恭的收下了，一点客气的意思也没有，林天也不知道客气是什么东西。
就在唐王带着林天他们瞬移的时候，在林天的旁边突然出现了一个黑洞！对，就是黑洞，！唐王还没有反应过来，就把林天给吸了进去，林天只听到唐王的一声大吼：“小天。”
“老大。”“老大。”就再也听不到任何的声音了，林天被吸进黑洞昏迷之前还想了一下，难道我又穿越了？
在遥远的戈壁星，在戈壁星死亡走廊的上空出现了一个巨大的裂缝，裂缝之中突然出现了一个黑影，那个黑影慢慢的越来越近，随后就从裂缝之中掉了下来。
夜晚，天空闪烁着明亮的星星，闪烁着他们骄傲的光辉，在这些星星旁边还有一个满月的月亮，正悬挂在上空，给这片漆黑的夜晚添加了一点点光亮。
在一片戈壁滩上面，一个昏迷的男人躺在沙漠上面，被月亮的光亮照的影子拉得好远好远。
躺在戈壁滩上面的男子手指动了动，随即，慢慢的爬了起来，有气无力的坐在地上，低着头，好像在思考一些什么东西。
“这里是？”男子轻声的说道，那个语音好像正在述说跟他无关的事情。
“我不是被黑洞吸进去了吗？那这里是？”男子继续的说道，好像正在回忆之前的事情。
“难道我又穿越了？”没错，这人就是林天，当时林天被黑洞吸进去之后，就昏迷了过去，如果是别人进入了黑洞肯定是十死无生，但是有着系统保护的林天侥幸的活了下来，当然代价也是恐怖的，直接用去了林天1100个金币和200的愿力点才让林天安全的降落在了这个地方。
“不管了，是不是穿越等会就能知道。”林天也不在想这些事情，反正是不是穿越总有明白的一天，林天想起唐王成功渡劫之后的奖励，随即翻开系统查看了一下，姓名：林天。
年龄：21。
属于：地球。
力量：2000。
敏捷：3000。
智力：3000。
精神：3000。
体质：3000。
境界：元婴后期。
金币：1449.
原力点:800。
帮派：天剑宗。
卧槽？怎么只有1449个金币？还有愿力点？其余的呢？
“系统，我的金币和愿力点怎么无缘无故的少了？”林天赶紧的问着系统说道。
“由于主人被吸进时空黑洞，时空黑洞的内部撕扯，主人的身体承受不了，所以系统自动的保护主人，一直等到主人降落在这里，一共用了金币1100，愿力点200。”
额，倒血霉了，搭个顺风车也会被黑洞吸了进去，这还不算，吸了进去还用我这么多的金币和愿力点，这可是我的血汗钱啊。
林天敲着胸口痛心的想到，我被吸到了什么地方？
突然林天想起唐王给自己的五角星，啊，不，是星际图，立刻就掏出来查看了一下，但是林天一直就没有找到这个星球在哪个位置！难道我真的穿越了？最好不要是这样！
林天也没有办法，幸好实力没有降低，也没有少一点真力，随即林天就飞了起来，但是只飞到了天空十米的位置，就不能在往上面飞了，十米的上空好像有着什么东西抵挡着一样，不让林天在往上飞一丝一毫。
我去？买糕的，不能往上面飞，我怎么飞出这个星球，虽然我现在不能使用瞬移，但是至少给我一个念想也好啊，希望这个星球有传送阵吧，不然，下面的路都不知道该怎么走了。
（放心，绝对不是在穿越，这里只是一个剧情，一个能让主角提升实力与任务的剧情，主角会回到修真界，大家安心，顺便大吼一下：两更完毕，是不是该给票了？）
