异界之皇帝系统
    作者：会飞的书

第一章 成为皇帝~~！
更新时间2012-12-11 11:54:06  字数：2929

　傲天帝国国都，皇宫书房。
　　“唉，真累人啊！就知道皇帝不好当，尤其还是当好皇帝，现在终于知道，古中国为什么会有，那么多昏君，当昏君没有烦恼啊，什么事情都不用干，每天享受后宫三千佳丽。”
　　自从莫名其妙的成为皇帝后，林天就立志，要给天下一个幸福安康的家庭，因为林天知道，平民过的生活是多么艰难，自己曾经也是那艰难中的一员，很能理解那辛酸和苦辣。
　　但理想是美好的，现实是残酷的，上一代皇帝，也就是林天的父亲，是个不折不扣的昏君，从天下间征集过来的银子，全被花的一文不剩，国库之中，连一枚铜子都没有，所以每年分发各种税收，数不胜数，再加上各地官员增加税收额。
　　现在全国各地都有大量平民不是落草为寇，就是占山为王，或者离开故土，远走他国，天下民心已失，外加有人煽风点火，所以各地义军纷纷涌现，总的一句话来说，林天现在快要成为亡国之君。
　　林天的父亲，也就是上一任皇帝，遭遇到刺杀，而被杀死，林天也就是这样自然的，登基为帝，太聪明的活不久，这句话林天终于是明白了，那些聪明的皇子或者太子，就是太聪明被刺杀，一个没留全死，只有林天活下来，以前这具身体的主人就是白痴，直到林天附身，或者说是夺舍，林天自己也不是很清楚，唯一让林天满意的，也就是具身体的主人，和自己以前的名字一样。
　　苦恼啊，林天按了按太阳穴，自从上一任皇帝，还有太子和皇子被杀死，能逃的都逃了，只剩下忠诚于国家的，或是跑不了的，还有不想跑的。
　　整座皇宫除去禁卫军，只有林天和一宫女，禁军也就十多人，而且不是忠于自己的，只有禁军首领是忠于自己，那十多人估计是看到首领没走，所以才留下来的，现在文官和武官跑完大半多，武官也就两个，一个禁卫军首领，还有个皇卫军首领，两个二品将军，一品大将军早就跑没影了。
　　“陛下，休息下吧，先喝点汤！”
　　一道清丽的身影走进来，少女年龄莫约十七八岁，全身雪白，只有那漆黑的眼睛，和那乌黑的长发，点缀着别样的色彩，只是在那倾国倾城的脸上，却有一道狰狞的伤疤，看起来恐怖异常，每次看到伤疤，林天的心就会隐隐作痛，因为林天知道，那条伤疤是为自己而划的。
　　“嗯，端来吧，我有话对你说。”
　　林天知道，自己迟早就会成为亡国之君，自己死没关系，但林天不想拖累别人，和自己一起死，自己是皇帝，怎么逃也没用，他们只会赶尽杀绝，历史上的皇帝都是这样，但是属下逃走就不一样，没人会花大量时间去杀宫女和将军。
　　“是，陛下。”对于林天的话，雪依绝对听从，无论是什么。
　　林天把雪依端来的汤品尝下，顿时皱起眉头，不是太难喝，而是太好喝，本来是想在汤里找问题，把雪依赶出皇宫的，不过，林天还是不改变注意，即使是好喝，自己也可以说难喝，林天不想连累任何一个人，尤其是对自己好的人。
　　在心里深深呼吸一口气，把思路理顺，可不要在说话的时候把我和朕搞混了，不然说话没有丝毫气势可言，还如何赶人走？
　　“砰，大胆，雪依，你想要害死朕么？你这是给人喝的么？你是不是看朕快要成为亡国之君，就想害死朕，把朕首级送给叛军？哼，看在照顾朕几年的份上，我朕就不和你一般计较，自己收拾收拾东西滚出皇宫吧。”
　　虽然练习很久皇帝说话方式，但有的时候还是会说错，也幸好改的快，不然气势顿消。
　　把手上的汤带碗砸在雪依脚下，不过林天砸歪了，雪依没有躲闪，直接砸在雪依身上，汤水把雪白的宫装染成淡黄色，林天很不忍心看，但不得不看，还要假装生气的，狠狠的盯着雪依看。
　　只是雪依并没有按照林天想法走，默默蹲下来，把碎片一片一片捡起来，很仔细的观察着地面，即使是细小的碎片，雪依都会捡起。
　　看到这里，林天知道自己不下狠劲，雪依是不会走的，只有把她伤透，她才会离开，林天没有说什么，只是快步走到雪依面前，狠狠一脚踹过去，看到那一脚踹过来，雪依本能的就要躲开，随即想到是林天踹过来的，所以愣愣的呆在原地，把手中的碎片紧紧的抓着，雪依直接被踹翻倒地。
　　“你”
　　林天指着雪依，不知道该说什么好，只见雪白的手掌，挂满了伤痕，细小的碎片，深深的插入肉中。
　　“陛下，让奴婢先把地上碎片捡起来把，不然会刮伤陛下的。”雪依从地上爬起来，看了看手上的伤势，满手的鲜血，为了鲜血不滴落在地面，只能狠心的把宫装撕掉，这件衣服还是陛下刚刚送我的……，把碎片放到布条上，在小心的撕一条布条，用来包扎伤口，伤口上还有碎片扎在其上，仿佛没有看见一般，就要包扎下去。
　　“等等。”林天不由着急道。
　　对于林天的话，雪依是言听计从，立马就停止下来，只是可怜兮兮道：“陛下，可以先让奴婢把伤势包扎下么？不然血就会滴到地面的，只要奴婢把碎片捡起来，奴婢立马离开。”
　　“好，可以让你把碎片捡完再走，不过，伤口要好好包扎下，看看，你手掌上还有碎片呢，要是这样包扎上去，你手就要废掉了，还是我来帮你包扎吧”不由分说，就把雪依小手拿起来，看着小手满是伤痕，林天除了自责还是自责，只是赶她走而已，怎么就这么难？
　　“忍着点，会有点痛。”林小心翼翼的挑出碎片，只是林天不知道，挑得越慢就越疼，雪依痴痴的看着林天，闻言只是轻轻的“嗯”了一声。
　　“好了。”过了一个多小时，林天总算是挑完碎片，在包扎的好好的，抬头一看，雪依脸色已经煞白一片，紧紧的咬着嘴唇，娇躯也是微微颤抖，但是手臂却没有抖动过。
　　“嗯。”林天感觉自己放很大错误，刚刚只顾着挑碎片，根本就没看雪依，但是手臂没抖动过，林天还以为一点也不疼呢~！
　　“雪依，怎么样？疼你怎么不叫出来？”林天看着雪依脸庞，那紧紧咬着的嘴唇隐隐有鲜血流出，大吼道：“为什么！你疼没有说出来。”
　　“陛下，别生气，小心气坏身子，奴婢知道错了，以后再也不敢，这一切都是奴婢自愿的，请陛下责罚奴婢吧！”看到林天生气，雪依不顾痛楚直接跪倒在地，“陛下，等奴婢收拾好房间，奴婢愿意接受任何惩罚。”
　　看到这里，林天不由心软下来，随即觉得让她一人出去，一点也不让人放心，要是出去就自杀怎么办？这件事情还是问下好，不然就会让自己后悔一生，要不是自己快要成为亡国之君，林天真想好好真爱她一生。
　　“雪依，等等要去哪，朕让禁军送你。”对于雪依的去向，林天还是需要留意的，要是自己这次没死，还可以把雪依接回来，“可不许骗我朕。”
　　“陛下，不需要禁军相送，禁军是保护陛下，奴婢知道陛下不想看到奴婢，奴婢出去后，马上就会自杀的，不会让陛下在见到我面貌。”雪依情绪有点低落，也心灰意冷，“自己陪他一起死的资格也没有么？是嫌弃自己丑陋么？”
　　“你……你，你气死我了。”幸好自己问下，不然就真的后悔终身，不过也不知道有没有终身，“既然这样我就把话说清楚把，是留是去看你自己。”
　　“跟我呆在一起，要是城破了，就必死，现在就走，城破还有可能保命，要是我没死的话，还可以接你回来，看你自己选择，希望选择了不要后悔。”一口气，林天就把话说完一遍，林天还真不知道，会有如此爱自己的女人，自己的话肯定是白说，但林天还是想要争取下。
　　“陛下，我选择和陛下一起……。”小心翼翼都看着林天，雪依用低不可闻的声音：“死。”说完，小心偷看一眼林天，发现面色如此后，才悄悄呼了一口气。
　　“叮。”一道清脆的声音在林天脑中响起。
　　“灵魂绑定中……。”声音又在林天脑中响起。
　　这次林天感觉一定是真实的，对于，穿越附体都能接受，脑中响起声音也不是不能接受。
　　“灵魂绑定已完成，宿主死亡，皇帝系统消失。”
　　“皇帝系统基础用法传递中……。”

第二章 皇帝系统
更新时间2012-12-11 15:32:27  字数：3068

　林天已经对脑中响起声音免疫，皇帝系统？玩过游戏看过小说，都知道怎么用，打开皇帝系统界面，在林天面前出现一界面，长宽两米，界面顶端是四个大字：“皇帝系统”
　　皇帝系统下面还有七个选择，分别为：国家、城池、属下、人才、任务、商店、地图；
　　第一个出现的就是国家，下面出现的是长1米多，宽2米的屏幕，在屏幕上顶端是四个大字‘傲天帝国’，在傲天帝国下面是一幅帝国疆域图，图上面只显示地名和城池名字，最下面则是疆域图比例。
　　瞄了一眼，林天就没有什么兴趣看，实在是地盘太小了，也就和地球上的中等市级差不多大小，连个省级都没到，完全可想象出，林天现在的境地如何，林天也不再纠结这件事情，直接选择第二个城池看看。
　　在林天选择城池的时候，下面图画一阵变化，图画顶端是两个大字：城池。
　　下面一排过去，则是一行小字：城池名字、城池太守、武将数量、城池部队、城池治安、城池民心；
　　城池现在就两座分别是：傲天国都、破天关；
　　城池太守也就两个，分别是：林天（皇帝）、毅战（太守）；
　　武将数量只有两人：毅战、楚天；
　　城池部队也只有两支：皇卫军、禁卫军；
　　城池治安和城池民心也是少的可怜分别为：傲天国都治安30、傲天国都民心20；破天关治安70、破天关民心60；
　　还有地方民心在60啊！还真不容易，看来毅战还是个人才，林天看到破天关治安和民心，都还在60以上，不由的点了点头，现在天下离心离德，能保持60多治安和民心不容易。
　　奇怪怎么就两座城池？按理说城池应该很多啊！只是没什么人而已。人？难道和人有关？可是破天关也没什么人啊，这么就会显示出来？想的脑疼，还是以后慢慢研究好。
　　林天对下面的属下选项期待起来，不知道属下选项能带给自己什么惊喜，选择属下打开：
　　图画有一阵变化，下顶端还是两个字：属下。
　　下面一行过去则是：名字、统帅、武力、智力、政治、魅力、忠心；最后面还有搜查。
　　三人的名字和五种属性分别为：名字林天、统帅40、武力9、智力89、政治54、魅力100、忠心――；名字毅战、统帅86、武力81、智力80、政治50、魅力87、忠心100；名字楚天、统帅64、武力89、智力67、政治51、魅力90、忠心100；
　　一阵失望，还以为有人才呢！那知道都是三流的，看到忠诚度林天总算有安慰了，还好都是忠心于帝国！
　　看到人才，林天激动了，要知道二十一世纪地球什么最重要？人才！当皇帝什么最重要？人才！
　　打开人才选项，在林天的期待中，画面一变；
　　最顶端还是两个大字；人才
　　中间是大大的一个搜索，下面还有一行小子，只能搜索以宿主为中心，方圆千米的人才。（注可用民心点升级）
　　民心点？那是什么？林天疑惑，想不通就不想，这是林天一贯的优点，也是缺点，还是先搜索下，看下自己身边有没有人才。
　　林天选择搜索，接着画面一变，和属下的界面一样，分为：名字、统帅、武力、智力、政治、魅力、忠心；
　　只是这次有很多名字：张三、李四、王五、张六、狗蛋……
　　林天很直接的看眼花了，随即看向其他六项，难道真的没有人才么？林天在心里暗想，实在是打击人信心，一排过去都是三四十，或是二三十，连十几或个位数的也有，往下看好几页都是一样。
　　记得以前玩游戏的时候，可以点击名字、统帅、武力、智力、政治、魅力、忠心；这样就会把最高或最低的属性或名字放到顶端来，自己也就好找人才，其他六项逐个点一次，只显示出一个人才来，雪依！其他的都在60以下，林天也就没有关注。
　　奇怪为什么没有楚天？难道已经是自己属下，就搜索不到？还有雪依属性好高！绝对是人才中的人才。
　　名字雪依、统帅64、武力98、智力97、政治99、魅力63、亲密死都要爱
　　“呃……。”忠诚怎么变成亲密了？而且不是数据化！难道女的亲密，以后是用文字表现？死都要爱！爱谁我？是了，也只有自己看得到！不看不知道，没想到雪儿死也要爱我，就说怎么那样对她，她一点也没生气。
　　不再纠结，林天把目光瞄向任务，这好理解啊！自己毕竟也玩过多年游戏，对于任务那是很精通的，可是这要怎么发布任务？想不出所以然来，也在好奇心的驱使下，林天选择任务。
　　还是老样子，顶端是两个大字，下面是一行小字：个人任务、随机任务、支线任务、国家任务；
　　林天挨个点了一遍，发现只有支线和国家里面才有任务，其他二个没有任务，只是支线和国家任务，林天现在还完成不了，支线任务三条，国家任务只有一条。
　　支线任务：第一打败破天光卡外的叛军（奖励：易筋经）、第二收服三个人才（奖励：洗髓丹）、第三组建一支万人军队（奖励：黄金千两）。
　　国家任务：收复国土（奖励：黄金十万两）
　　林天看到国家任务奖励，不淡定了，黄金十万两啊！那是多少哦？随即一想，国家任务奖励黄金十万两，好像不是给自己用的，地盘收回各种建设开销可是很大的，现在国库空虚，要是没黄金十万两，地盘收回也是民不聊生，还是会造反。不再纠结，还是先看看商店都卖点什么把~！
　　林天选择商店打开，下面图画一变，大大的两个字在顶端，下面是一行小字：武器、装备、秘籍、技能、丹药、杂物；
　　第一页显示的全是武器，见过的和没见过的，林天看的眼花缭乱，第一行的前头形式一行小字，人级武器：刀、枪、剑、戟……，第四行前头也有一行小字，地级武器：刀、枪、剑、戟……，林天往下拉一点，接着又出现一行小字，天级武器：刀、枪、剑、戟……。
　　林天瞥了一眼就没在看，只是在武器下面还有一行数字，数字后面还有几个小字‘民心点’，人级武器下面，都是100民心点，地级武器下面，则是10000民心点，天级武器更是达到惊人的地步，需要民心点100W，林天看的喂喂乍舌，民心点需要这么多，自己都还不知道要怎么获得呢！
　　“呃……。”自己怎么变笨了，一般游戏钱财都是在下方的，即使是民心点也是一样把，林天迫不及待抬头看去，一下子傻眼了，5000民心点？连把地级武器也买不起，只是不知道要怎样获得民心点，肯定和平民有关，只是不知道要怎样获得。
　　不再纠结于怎样获得民心点，以后在慢慢研究，还是先看下装备选项！装备比武器有很大的区别，最大的区别就是多了两种选项皮甲和铠甲，其他的还是和武器一样划分，分为三种，林天看一眼就没看。
　　秘籍？也是林天感兴趣的一种，秘籍总共划分为四种：内功、外功、轻功、武技；
　　一声轻微的‘哼’声，让林天即可惊醒，书房里还有雪儿在呢！而且手掌还受重伤，血还没止住，要不快点会流血而亡，林天赶忙退出系统，低头扫了一眼地面，发现雪依还端正的跪在地上，只是手臂却用宫装缠起，地面上没有一点血迹，面色却苍白的可怕，双目紧闭，紧紧的咬着嘴唇，丝丝血迹从嘴角留下，一直流到雪白的脖颈下，娇躯更是微微颤抖。
　　“该死！”
　　低骂一句，智力不是高达90多点？怎么感觉笨笨的，不知道先去止血？在这样下去，不出十分钟必死无疑。
　　“雪依还不快起来！快去止血。”还没说完就愣住，现在皇宫就只有林天和雪依二人，没人会止血啊！怎么办？
　　“陛……下！没…事的，奴婢……会……会止血。”雪依断断续续的说完，林天却被搞糊涂了，既然会止血怎么到现在还没止住？“雪依，那怎么到现在还没有止住血？”
　　“陛…陛下，您…没叫…奴婢…奴婢止血。”简洁明了的话，让林天感到无语，“难道止血还要我来吩咐？那你先止血吧。”
　　“谢谢陛下。”
　　林天也很好奇，雪依要怎么止血？只见雪依手上闪烁着淡淡光芒，要不是书房比较黑暗，还真看不出来，随着光芒的闪动，雪依手上很快止住流血，脸色也稍微恢复点。
　　“对了，既然自己可以止血，还要我……朕吩咐干嘛，你不知道这样很危险？”对于林天的话，雪依只是微微摇了摇头，“刚刚奴婢没有听陛下的，是陛下对奴婢的惩罚。”
　　“惩罚？朕几时说要惩罚你了？”对于雪依的话，林天完全没有听懂。
　　“陛下待在这里不是要惩罚我？”

第三章 破天关危机！
更新时间2012-12-12 0:17:25  字数：2324

　安静的夜晚，天空星光点点，明亮的月亮，照亮整个皇宫。
　　漫步在空无一人的皇宫里，如此巨大的皇宫，却只有自己和雪儿两人，显的孤寂而又孤独，但想起上午和雪儿的话，嘴角却微微弯起，显得幸福又无奈，来到御花园处，躺在软的草地上，抬头看着那遥远的星空，有的只是浓浓的思乡之情。
　　来到这世界上已经是两天时间，回想起这两天有的只是心酸，责任心太强也不是好事！
　　突的林天跳起来，白天经过雪依的事情，都忘记研究皇帝系统，才看到秘籍那，林天知道雪依白天止血的时候，用的是内功，迫不及待的打开皇帝系统，选到秘籍内功选项，眼花缭乱的内功看的林天头晕，内功分为三种，天级内功、地级内功、人级内功。
　　看到有三选项，直接选择天级内功，其它理都懒的理，只是看到那价格，林天很直接的不再看，看了不是找罪受，买又买不起，一本天级内功，达到惊人的一千亿民心点，瞄了一眼地级内功，林天很识趣的没再看，地级内功也要一百亿民心点，人级内功林天本来是不想看的，不过想知道价格是多少，忍不住看了一眼，发现也要一亿民心点，随即林天把其它三种点一遍，发现天级秘籍都要一千亿民心点，地级一百亿，人级只需一亿。
　　秘籍林天只瞄了一眼价格，就没在看，怕自己受不了刺激，天文数字般的民心点，要知道现在自己只有五千多点民心点啊，离买最低级‘人级秘籍’都差个十万八千里，更不用说其它的。
　　林天对于技能也没多少期望了，肯定又是天文数字，只是进去瞄一眼就出来，实在是……，技能居然比秘籍还要贵十倍，这真的是林天没有想到的，还以为和秘籍一样呢，技能分为：辅助技能和攻击技能两种。技能也是分为天、地、人三种。
　　都不知道要怎样获得民心点呢，动不动就几亿或是几百万，也就武器和装备正常点，也不知道下面两个选项正不正常，不正常直接等死好了，本来看到有皇帝系统，林天看到希望的曙光，只是东西太贵，根本无力买，何谈有希望。
　　本来林天已经不报任何希望，不过还是看一眼丹药，顿时傻眼了，便宜，太便宜了，丹药划分为三种：外敷、内服、特殊；每种都分为：天、地、人三种品质；人级丹药只需10民心点，但是一看地级却需要100万民心点，特殊的更是达到百亿民心点，这跳跃能力林天看的无语，地级以上的林天也就不再看，只是看下人级丹药。
　　发现只是一些止血去毒……提神等物，只是些基础用品，林天看一眼就没看了，这些对于自己来说没用，最多也就是买一些去毒止血药物给雪依，陌寒还是很失望的，还以为有一枚丹药下去，内力提升百年或是十年呢，就算没有提升内力的，武力智力提升丸也行啊！谁知道都是些基础药物。
　　林天也没在报什么期望，随便瞄了一眼人级丹药，就选择最后一个杂物，这次没有上几次复杂了，因为杂物大半都是和农具有联系的，也都是很便宜，但还是有几个特别的，只是现在林天没有心情看，前面打击太多，现在也只是匆匆看了一眼，也就不再看了，农具对咱来说没用，那几个特殊物品，在看到那一连串的零后，林天也没有欲望看下去。
　　退出皇帝系统，林天呆呆的看着星空，难道皇帝系统也不能帮我？要自己学习商朝纣王一样？等到叛军到来的时候火烧皇宫，和雪儿一起死于火海？只是自己不甘心啊！有如此痴爱自己的女人，说什么林天也不会放弃。
　　还是看下地图吧，也不知道能不能在里面找到解决办法，从系统传来的资料中，林天已经知道，皇帝系统界面可以直接出现在脑海里，不需要出现在面前，虽然别人看不到，但是会挡住视线啊！
　　现在林天就是要用地图来实验下，直接在脑中打开地图，这是一种很奇怪的感觉，脑海中闪烁着绿色光芒，形成一副地图模样，有山有水还有城池地形都很是逼真，好像自己亲眼看过一样，地图上面还有两个选项，国家地图和个人地图，现在是个人地图，只显示方圆十公里，地图上面还有许多的白点和红点，只有几个是蓝点‘通过资料’林天知道白点是中立，红点是敌人，蓝点是属下。
　　没想到周围敌人这么多，只是在地图上稍微瞄了一眼，就看到数多的红点，只是林天没空去纠结，反正不要走进皇宫就好，林天切换到国家地图，说国家地图，还不如说是市级地图呢，实在是和国家挂不上钩，只是看了眼破天关。
　　“呃……，那是什么？不会是有人从破天山脉过来偷袭破天关吧？”看到一大片红点在破天山脉里，林天立马吓得跳起来，现在就一个破天关在挡天下叛军了，要是被偷袭成功，破天关丢失，林天明天就可以见到叛军首领了，“奇怪破天山脉里可是有很多猛兽，还有无数的虫蛇毒蚂，他们是怎么过来的，现在是盛夏呢！也是猛兽闹腾最凶的时候，要不是这样，也不可能没有防备。”
　　但是不管怎样说，林天还是决定亲自去一趟，因为林天看到，破天关的人根本就不知道破天山脉有奇兵过来。
　　现在恨不得直接飞过去，对比下路程，林天知道自己在不动身，就赶不上了，而且刚刚在地图上看到，破天关里也有很多红点，而且还站着城门，正好是很面一座城门，里应外合之下，绝对守不住破天关。
　　在也没躺在草地上的悠闲劲了，立马动身朝皇宫门口走去，通过地图林天知道，在那里有两个护卫守门。
　　即使是体弱的林天现在也爆发出，不一般的速度，经过四五分钟的慢跑，林天也已经到达皇宫门口下，只是一时说不上话来，一种眩晕的感觉袭上脑海，沉重的呼吸声，在这宁静的夜晚显得异常清晰，守门的护卫听到呼吸声，小心翼翼的走来。
　　通过脑海的地图，知道两个护卫走来，只是现在林天根本就说不上话，一直不停的喘气，这幅身体不是一般的脆弱。
　　“是陛下，快快，咱门走去看看。”
　　林天在远远的就知道，有两人走过来，还真是慢的可以，不过林天也不能怪他们，感觉气顺点后。
　　“你去把楚天将军叫来，还有把其他兄弟也叫来，我有话说，还有你，去把雪依叫来。”林天一一指着两人道
　　“是，陛下。”两守卫只是犹豫下，马上就按照林天说着办，两人一人一边跑去。
　　静静看着远去的两人，林天也只能在心暗道：“希望来得及吧！”

第四章 前往破天关
更新时间2012-12-12 10:59:49  字数：2137

　“陛下，现在就要去破天关么？可是已经很晚了，再说陛下您是九五至尊，怎能轻易涉险？”自从知道林天要去破天关，楚天的嘴就没有停止过，“好啦好啦，现在危急时刻，还说什么九五至尊，现在要想的是怎样把战争打赢。”
　　对于楚天唠唠叨叨，林天虽感觉烦，但也知道是为自己好，只是自己有不得不去的理由，要是没有皇帝系统，林天也有可能就不会出皇宫。
　　“可是陛下，打战是毅战的事情啊，咱门去了也不一定就会打胜仗吧。”知道不说出个理由来，楚天是不会让自己去破天关的，也在知道楚天是说自己去了拖后拖，“朕也知道前线的将士在拼命，朕过去也可以提高下士气，楚卿家要知道，朕待在皇宫里，等到破天关破掉也就是朕死亡的时候，朕还不如死在战场上。”
　　“可是陛……。”楚天还没说完就被林天打断，“好啦，楚卿家，不用在说，朕主意已决，破天关朕非去不可。”
　　觉得林天说的有点道理，也看到林天坚持，楚天只好打消继续劝，知道在劝下去也没什么结果。
　　“既然陛下坚持要去，那等到明天再去也行啊！”边说边抬头看天空，发现如今，月色不明，楚天只好接着道：“现如今已经黑夜，道路崎岖陡峭弯度大，尤其是黑云遮月的时候，漆黑的看不见路走，容易出意外。”
　　黑夜走山路确实很危险，而且还是道路崎岖，但林天也没办法，在不走等破天关被破，那自己就必死无疑，现在去破天关还有免回的机会。
　　“楚卿家不必多说，今晚一定要走，不走可以留下。”即使是路在难走，也总比破天关被破，自己跟着死要好吧！现在去有可能保住住生命，明天去？等城破了还去干嘛？送死？
　　“陛下，叫奴婢来是什么事？”一道俏影缓缓的走来，像林天鞠了鞠身躯，只是手臂却缠满白布，雪依到来，立即打破了沉闷的气氛。
　　“没什么，跟我去一趟破天关。”听到林天说要去破天关，雪依双眼中闪过一道精光，“雪儿，你愿意陪我去么？”
　　“愿意。”雪依知道，这是唯一保命的机会，本来看到林天准备待在皇宫里等死，雪依也没报什么希望，跟着赔死，但是去破天关，雪依就有办法可以战胜来敌。
　　对于雪儿的回答，林天一点也不意外，仿佛早就知道会这样回答。
　　“陛下，您还带女婢去破天关？”看到林天点了点头，楚天不由提高声音，“陛下此事万万不可！怎能带女婢前去？史上从没有带女婢去打仗的！陛下万不可破例啊！”
　　“好了，楚卿家，朕主意已决，你不必再劝，快去准备几匹快马，咱门现在就去。”对于没带过女婢的话，林天也只是一笑而过，雪依武力值可是有98，智力也有97，这都还不带带谁啊？
　　“可是……。”楚天还想说什么，林天狠狠瞪一眼道：“不必再说，快去准备快马。”
　　“可……，唉！”看到林天直接闭目，楚天知道自己说什么也没用，其实楚天也想去破天关，可以是……，确是无奈啊！
　　看到楚天远去，还有十几人还等着林天处理，随即道：“兄弟们，不想去破天关的可以留下守卫皇宫，想去的现在就跟着楚将军去牵马来。”
　　“是。”
　　几道刚劲有力的声音响起，接着几人向楚天的方向走去，剩下的人待在原地迟疑不决。
　　“好了，既然选择留下，那你们几个看好皇宫，现在散了吧。”看着迟疑不决的几人，林天就这的他们不是成大事的人，优柔寡断、迟疑不决，林天不需要这种人，“谁要是没有尽心职守，等我回来杀无赦，诛九族。”
　　“是陛下。”道一迟疑声响起，林天看着他们远走，喃喃道：“希望你们别后悔。”
　　说话老是不习惯，怎么每次把自称都说成‘我’，幸好以前这具身体是白痴，不然林天都不知道该怎么解释好！
　　――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――
　　“哒哒。”在宁静的夜晚中，传来一阵阵的马蹄声，“驾~~！驾！！”
　　“停一下，停一下！”听到林天声音，“是，陛下，吁~~。”
　　“嘶－－－。”随着马匹停下来，马儿纷纷嘶叫下，随即马儿那沉重的呼吸声响起。
　　“陛下，怎么了？”
　　好不容易停下来，林天贪婪的呼吸着新鲜空气，本就没骑过马，再加上道路不好走，骑在马上在陡峭的路上，林天很有种眩晕感，“没什么，看到天快亮了，也不知道楚将军到达破天关没有！”
　　“陛下放心把！楚将军有武功防身，相信现在已经到达破天关了。”林天也只是无话找话说，也知道楚天现在已经到达破天关，“我也相信楚将军已经到达破天关。”
　　“走吧！速度加快点，咱门也要快点到达破天关。”找个舒服的位子靠了下去，没办法，林天现在还不会骑马，只能和雪儿同骑一匹，“是，陛下，驾~~！驾~！！”
　　――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――
　　“杀、杀、杀~！”震天的喊杀声响起，一下吧睡梦中的林天惊醒，“呼~！原来是一场梦，真是吓了一大跳。”
　　“陛下，您怎么了？”看到林天突然睁开眼睛，一下就想跳起来，雪儿连忙按住林天身体，要是从快马上跳下去，不死也要残废，林天也是被吓一跳，“没事，只是做噩梦而已。”
　　“陛下，您放心吧！破天关一定不会丢的。”雪儿咬着嘴唇道。
　　“希望吧。”刚刚做的梦太过真实，连忙查看地图，发现他们还没有开始偷袭，林天才悄悄呼一口气。
　　“在加快马力，我们要更快到达破天关才行，不然我不放心。”林天不能把自己担忧说出来，也不会说出去。
　　“是，陛下。”
　　“陛下说：加快马力，快速到达破天关，跟不上的慢慢来追，跟上的加快速度。”雪儿替林天发布者命令，“是，驾~~！驾~！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 抵达与安排
更新时间2012-12-12 19:36:42  字数：2097

　“恭迎陛下。”
　　“呼~！，总算是到了，还好比那些人快一步到达。”林天看到面前几人，小声咕噜，“众爱卿起来吧！”
　　“谢陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
　　随即，林天看到一人走来，此人身穿战袍，行走之间带起呼呼的风声，跨步之间，以来到林天面前，开始林天还被吓一跳。
　　“陛下，您怎么来了，待在这里太过危险。”说完，还看了一眼雪依，继续道：“而且还带……。”
　　林天通过地图，看到那些偷袭者已经在来的路上了，在不行动起来，就什么都晚了，也没在和毅战废话，直接插入主题道：“我得到消息，有人要来偷袭，所以过来看看是不是真实的。”
　　“陛下，您怎么知道有人来偷袭？还有怎么看是不是真实的？”对于林天的话，毅战感到不解。
　　“我怎么知道的你就不需要清楚，只要知道有人来偷袭就可以了，怎么看真实，这很简单，你只要派十位斥候去看看就好，地点就在破天壁那里。”
　　对于地点，林天早就通过地图知道，也发现他们已经开始移动，目标就是破天关这里，现在时间对于林天来说很紧急，城里还有很多红点，虽不全是内应，但肯定是对帝国没有好感的，谁也不知道会不会他背后捅一刀。
　　待在城门旁边的红点，都要叫回来，免得给敌人开城门，要做的事情很多，再加上毅战的嗦和质疑，效率就更低了。
　　“毅卿家先派人去看看，是不是有敌人从破天山脉过来，即使是没有，也要查看，不怕万一就怕一万没听过么？”林天现在没有在多余的废话，“去把西门看守城门的人全叫来，还有城里也要去抓几人。”
　　林天一到破天关一改往日作风，现在都快到生死关头，还客气什么？
　　“快去啊！还站在这干嘛？”林天瞪了一眼毅战，都到什么时候了，在待在这里不动，虽然知道毅战不明白情况，但是林天也没时间细说啊！
　　“可是……，陛下。”看到林天这么着急，毅战完全不明白事情，总不能稀里糊涂的下命令吧！起码也要把事情说明白点啊！“陛下，这调动守卫，还有城里抓人，一个处理不好就会发生暴乱啊！”
　　“毅卿家，你只要按照我说的话去做就好了，发生暴乱先给我压下去。”林天现在着急的直跳脚，但毅战还是没有意识到事情的严重性，“楚卿家，快点去啊！只是调动西城门守卫而已，又不是全城调动，抓人也只是抓个别，抓的时候就说是叛国就好。”
　　“现在没有时间了，你也别说话，先听我说完。”林天一下没停，连歇的时间也没给自己，“我得到情报，有一支军队已经通过破天山脉，达到破天壁那边，估计已经快要达到破天关了，不管是不是真假，都要先防御起来，要是真的，问没有防备，马上就会陷入死无葬身之地。”
　　“可是……，陛下。”
　　看到毅战还要说，林天就感到一阵阵头疼，自己都说得怎么明白了，毅战怎么就还不明白呢？“毅卿家，你怎么就还没明白呢？朕已经说的很清楚了，好了，你别在问了，你只管按我说的办就好，哪来的那么多废话。”林天都气糊涂了，说话的语气有点重。
　　看到林天都这样说了，毅战也只好下达命令。
　　林天看到毅战已经把命令下达，总算是送一口气，也要思考下怎么把这支军队消灭在这里。
　　“毅战派一支300人的军队给楚天。”林天通过地图知道，这次来的偷袭者只有五百来人，既然要消灭，就要内外夹击，彻底留在这里，“楚天带领300人，到城外找个地方影藏起来，在要十里范围内，听到喊杀声后带兵杀来。”
　　破天关周边都是环山围绕，想找个地方躲起来，还是很容易的，林天也不是没有考虑过在城外埋伏，只是埋伏人多了容易被发现，人少没太多用处，什么水计火计又不行，水周边有是有，只是水淹不着人，火？现在大夏天的放起来灭不掉，所以统统不考虑。
　　最后林天决定还是把他们引进门来，关门大狗。
　　“陛下，破天关本身兵力就不够，还带300人出去，是不是……。”听到林天安排，毅战不由迟疑道。
　　“好了，毅卿家，你不必在多说，朕也是为以防万一，才这样安排的，要是到中午没有人来偷袭，在撤回来就好了。”看到毅战脸带迟疑，林天赶忙道。
　　“那……那好吧。”都已经这样说了，毅战还有什么办法呢。
　　“毅卿家，在召集一千人到西门，要是有人来偷袭，放他们进来，在和楚卿家前后夹击，灭掉来敌。”
　　看到林天这样安排，毅战也就没在表示什么了，知道说什么，林天都不会理会的，反正也就半天时间，西门也没有战争，让前线士兵去那休息下也好。
　　林天当然不知道毅战心中所想，不然还不被气的吐血，等下可是有偷袭者来的，应当养精蓄锐的来，只要把这支偷袭者灭掉，林天都想出破掉，外面叛军的方法。
　　看到毅战已经去安排，林天才松一口气，看了看天边，已经有微微的阳光照射来，大致估计下时间，才5点多，那偷袭者也来到十公里外的地方停下。
　　雪儿走吧，咱门一起去西门，说着已经拉起雪儿小手，向西门走去，雪依痴迷的看着林天，虽然手被拉的很疼，但是一点也没有表现出来，从皇宫跟来的禁卫军，也乖乖的跟着林天身后。
　　通过地图，林天知道偷袭者已经开始向破天关奔来，也知道关键时刻即将来临。
　　林天跟紧的抓着雪依小手，完全没有意识到把雪依抓疼了，看着地图上的光点越来越近，林天心也揪起来，这可是自己第一次策划啊！可不能搞砸了，搞砸就只有死路一条。
　　对了，林天猛地想起来，刚刚只是把看门的叫回来，忘记叫人看押起来，林天连忙看向地图，只见有许多红点正在向这边涌来。
　　“该死的，大意了，看来他们早就约定好时间的。”林天低声咒骂道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 极端手法
更新时间2012-12-13 13:16:25  字数：2298

　刚刚抵达西门，林天脸都被气绿了，只见周围懒懒散散或是坐着，或是躺着，只是穿着装备，把武器放在地上，但他们都有个共同点，全都闭着眼睛。
　　马上都要死到临头，还能待在这睡着，果然是无知者无畏，也太不把自己的话放在心上了吧！
　　“快，快，都给我起来。”林天走到附近一士兵前，用前脚踢了踢。
　　“谁啊，走开走开，别打老本大爷睡觉。”迷迷糊糊中，感觉有人踢了踢自己，但是困的不行，接着继续睡觉。
　　接连试了好几人，没有一人醒来，看着看着城里的红点已经集中，城外的偷袭者也快要达到，急的林天团团转，改怎么办？反倒是自己被包围，都是一时大意啊，林天虽然很想，静下心来想问题，只是越想静下心来，越是烦躁。
　　“陛下，要叫醒他们其实很简单，只是……。”在林天着急的转圈时候，雪依的声音响起来。
　　对啊，还有个智力高达97，自己这么把这都忘记了。
　　“快快说，别再只是了。”看着偷袭者越来越接近，后面的内应也已经集合完毕，向这边冲来，林天犹如热锅上的蚂蚁，“快说啊！”
　　“陛下，只是叫醒没有问题，奴婢怕他们会闹叛变。”雪依担忧说着，看到林天眼瞪来，脸上全是着急，只好道：“陛下只要叫一人来，大声喊：敌袭。”
　　对啊！自己怎么没有想到，他们一直在破天关战斗，对于敌袭肯定会很敏感，有什么后果，林天现在也管不了了，等下他们闹叛变在想办法压下。
　　“你们几个过来，刚刚雪儿的话，你们也听见了，依照雪儿的话做，快”连忙转身，林天现在已经失去了冷静，看着敌人越来越接近，无论怎样都静不下心来。
　　禁卫军听到话犹豫不决，林天肺都要气炸，既然你们不喊，我自己喊：“敌袭。”看到林天亲自喊，禁卫军没在迟疑，一连串的“敌袭”声响起。
　　看到地面的士兵，不是伸手去抓武器，就是一跃而起，纷纷睁开眼睛瞄向四周，“敌人呢？”随即纷纷反应过来，现在这里是内关，敌人怎么可能打到这里来。
　　“刚刚谁叫的敌袭？”士兵堆里走出一位身材魁梧，身高约有2米3，说话声音奇大无比，从他走出来的队伍时候，林天甚至看到地上的石子都在微微颤抖。
　　“陛下，他会内功，且修为不低。”雪儿满脸疑重道。
　　“呃……。”本来看到雪依如此说，林天还想用人才搜索看下那位汉子的属性，只是瞥见内应已经快要达到，已经没有时间查看，也没时间废话，“是朕叫的。”
　　“陛下即使你，也不能胡乱叫，叫了就要按照军法处置！”看到林天身穿黄袍，再加上来内关的，就已经被交代过，陛下回来到此，所以汉子一眼就看出，林天是皇帝。
　　“乱不乱叫，等下就知道，现在你先叫一百人出来，把后面的派贼抓起来，要是擅闯者，杀无赦！”林天现在已经没有过多的时间来解释，“还不快执行，不执行者等等诛九族。”
　　林天也没办法，只能先用极端手法，即使是有怨言，不要现在爆发就好，只要事情一过，他们就会原谅自己，林天也只有这样安慰自己。
　　“你……。”
　　一个个暴跳如雷，纷纷就要冲上去，幸好那大汉一声喝住，“好了，先听陛下的话，把后面来的人拦住，不听者杀无赦。”
　　“呃……。”林天看着这一幕，不由疑惑了，刚刚那大汉也是暴跳如雷的，怎么一下就平静下来？地图上也没显示他变红点。
　　“雪儿，你知道他为什么突然平静下来么？”林天走到雪依近前，小声道。“应该是感应到城外的动静把。”
　　“城外的动静？”林天很疑惑，“那怎么我没有感觉到城外有什么……。”
　　突然，林天瞪大眼睛，城外动静？城外不是偷袭者么？只是还有段距离而已，这么远他们能感应出来？那自己的安排不是存在漏洞？
　　“雪儿，要是他们走到城门附近，可以不可以感应到我们存在？”林天现在很是无奈，原来这世界和地球是不一样的，古中国没有像雪儿这样的人吧？
　　“放心陛下，他们感应不到我们，只是他们跑动的时候，地面有轻微的震动，奴婢才可以感应到，要是他们小心走路，奴婢也感应不到他们，只要我们控制好呼吸，他们是感应不到的，还有在紧张的时候，是没有时间感应的。”雪儿怕林天不明白，就详细的说道。
　　“杀。”
　　从身后传来阵阵喊杀声，林天知道后面已经打起来了，而且偷袭者也已经快要达到，“你叫几个人去把城门打开，城门开了马上回来，叫弓箭手准备，大家找地方隐藏。”说完，林天已经拉住雪依的小手找地方躲起来。
　　道道杀声传出城外，林天看到偷袭者更快速了，没一会儿就已经达到城门外，虽然看到城门开着有点问题，但也顾不了太多了，里面杀声震天，“大家听着，进去后马上分开，以放火为主，杀人为辅，来这儿的就要带必死信念，这样大家的家小才会过得更好。”
　　“是。”冲天的声音响起，“好，咱门进。”说着，已经一马当先的进城。
　　“放箭。”
　　“嗡嗡”之声不绝于耳，伴随着惨叫声，释放者死亡的旋律。
　　“呃啊。”看到如此惨烈的一幕，林天直接扶墙吐出来，但却什么也没有吐出来。
　　“陛下，您没事吧！”身边传来雪儿担忧的声音，“没事，只是不习惯。”林天不想在雪儿身边露出软弱的表情。
　　林天强迫自己看着战场，不停的在心里安慰自己，以后这种情况会有很多的，多看点就习惯了，看着身上扎满箭枝依然向前冲去的人，看着地上无数人在打滚，看着四周没有受伤的人，还是继续向四周冲去。
　　七八人向着林天的地方冲来，只是还没有冲到，就被禁卫军拦截，几人拼杀起来，虽然禁卫军人少，但也没有落入下风，从远处飞速冲来一人，速度比一般人快好几倍，直接杀进禁卫军里，不一会就斩杀一禁卫军。
　　“雪儿，快快去救救禁卫军。”看到那人一进禁卫军里就斩杀一人，就知道那人武力不低，禁卫军肯定挡不住，“可是……，陛下你……。”雪儿很迟疑的看了看林天，有看了看战场，发现在短短的时间里，又被斩杀一人。
　　“雪儿，快去，不要管我，只要你拦住他们，就过不来。”看到雪儿犹豫不决，林天急声道。
　　雪儿只是看了一眼林天，没在说什么，直接冲出去，知道现在时间紧急，多浪费一点时间，禁卫军就多点危险。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 回想那天
更新时间2012-12-13 19:23:46  字数：2124

　“雪儿不要。”
　　猛地睁开眼睛，伸手想要抓住什么，但是却抓空了，随即想要从床上做起来，但是阵阵的疼痛刺激着全身，没有理会身体的疼痛，林天脸色狰狞想要爬起。
　　回忆起那天的事情，林天泪流满面，“为什么，到底是为什么？为什么这么傻，为什么……，都是我，都是我害的！呜呜~！？”挣扎半响，没有起来，只是胸前更是疼苦。
　　“雪儿，你太傻啊！以前那傻子有什么值得你爱的？明明知道是假的，何必去相信？都是我，要不是我自作聪明，你也不会成那样。”林天闭上眼睛喃喃自语，脑中回放着那天的事情，脸已经被泪水打湿。
　　―――――――――――――――――――――――――――回想线――――――――――――――――――――――――――――――
　　“雪儿，快去，不要管我，只要你拦住他们，他们就过不来。”看到雪儿犹豫不决，林天急声道。
　　“嗯。”
　　快要接近战场，雪儿猛一个冲锋，速度高达一秒百米，只是看到一道影子，一闪而过，接着就有两人到飞出去，林天甚至不知道雪儿是怎么打飞二人的，只知道刚刚打飞二人的时候，又有两人倒飞出去，敌方一下少四人，禁卫军压力顿轻，和剩下四名敌人站在一起，略占上风。
　　还没等雪儿继续解决其他四名敌人，刚刚连杀两位禁卫军的人已经跑到雪儿面前，两人战成一团，一时间打得难解难分，林天看半天，也只是看到一道道刀光，或是拳影脚影一闪而过，根本就没看出半点有用的东西。
　　林天很是奇怪，雪儿武力98，应该很轻松就可以把那人拿下啊？现在雪儿好像只是略占上风，到底是为什么，难道那人武力也高达90多？林天撇了一眼一阵刀光闪过，暗自沉思一会，难道是兵器问题？
　　也不知道武力是怎么算的，都没个对比，也看不出到底是那里有问题，“下次一定要好好学武艺。”
　　突然，也不知道过招多少次，两人一下就分开。
　　林天看到两人分开，以为是个机会，想起皇帝系统可以兑换武器，虽然地级不行，但是人级只要100民心点啊！还是买得起的。
　　赶忙的打开系统界面，选到商店武器上，购买一把长剑。
　　突击的一把长剑就在林天手中出现，虽然奇怪为什么长剑会突然出现在手里，但也没时间想起它的，害怕他们又打起来，打斗中林天可不好送长剑。
　　“雪儿接着。”说着，就把手中的长剑丢出去，只是可惜丢歪了，离雪儿差不多有十米远。
　　那人看到林天把长剑丢出来，就已经向着雪儿的方向跑去，闪起一道道残影，站在老远，林天都能听到呼呼的风声和大地震动的声音。
　　“小心。”知道自己把长剑丢歪了，也是很尴尬的，只是让林天没想到的是，雪儿却向着长剑掉落的方向跑去。
　　林天把心都揪起来，都怪自己，没事丢什么武器，只见那人追着雪儿身后，一道刀光闪过，但是雪儿却没有理会，把近在咫尺的长剑抓住，一个凌空侧身翻，险险的躲过刀光，看到雪儿躲过刀光，猛地一脚踢去，即使是在远处的林天，都听到异常清晰的风声，只是雪儿身在空中不好动弹，被那人一脚踢飞老远。
　　“噗。”掉落在地的雪儿，没忍住一口鲜血吐出，只是面色尤为的苍白，手臂也是微微颤抖。
　　都说关心则乱，自己怎么也会放这种错误？林天双目无神的看着屋顶，回放接下来让自己痛苦的一幕。
　　“雪儿。”
　　看到雪儿翻倒在地，林天很自责，迅速的跑去，听到一件令林天很悔莫及的事。
　　“你可以躲开的，只要不去抓那把长剑。”许久看到雪儿没有回答，“那小子对你很重要把？”说着，抬头看着正向这里跑来的林天。
　　“嘿嘿，我会把他抓住的。”低头看了一眼雪儿，“折磨致死”说着，已经向林天方向跑去。
　　“你敢？”
　　只是那人没在说话，继续向着林天的方向跑去，雪儿看到那人没有理会自己，急忙从地上一跃而起，向着那人奔去。
　　林天听见他们的对话，就知道惨了，他是拿自己来威胁雪儿啊！以为这只是先电影中或电视中才有的，没想到今天被自己碰见了，没有在多想，向远处跑去。
　　“砰、砰、砰……。”
　　一连串的声音响起，林天知道雪儿和那人已经打起来了，没有多说什么，就是闷头往前跑，感觉已经跑很远，林天才回头看一眼，发现雪儿已经缠住那人，林天也就放心下来，只是一道声音打破林天美好的愿望。
　　“你们四人分出一人把那小子抓住。”
　　一道急促的声音响起，禁卫军战场死人微微一顿，马上就分出一人，向着林天方向跑去，禁卫军想要拦截，但是对面几人个个拼命，禁卫军也只能跟着拼命。
　　只是雪儿被这一叫，马上抬头向着林天方向看去。
　　一道刀光闪过，雪儿险险的躲开，但是没躲开那凌空一脚“砰”掉落地面，砸起一阵灰尘。
　　“噗。”
　　雪儿没有顾及身上的伤势，手掌向地下一拍，借助掉地之力，向着林天的方向跑去。
　　只是那人不会给雪儿机会，向着雪儿的方向跑去，眼看追不上，就把手中长刀甩出去，破空之声响起，只是雪儿没有理会，感觉长刀快要接近的时候，向前一个驴打滚，闪过长刀，继续向前追去。这一滚中，已经破掉雪儿的气，被踢两脚，已经身受重伤，刚刚只是憋着一口气，速度才快起来。
　　但就是这么点时间，那人已经快要追上雪儿，看着身后那人越来越近，雪儿着急的不行，眼看着有人快要接近林天，雪儿也罢武器甩出去，把接近林天那人一剑穿透。
　　雪儿刚要转身迎战身后那人，只是那人并未理会雪儿，直直的追着林天方向跑去，知道现在和雪儿战在一起，肯定会拼命，即使是不拼命自己也打不过，要不会她手上有伤，自己都不知道要死多少次。
　　“站住，不然我杀了他。”
　　浪费很多脑细胞，第一次写作，那不好希望可以指出，谢谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 感动在刹那
更新时间2012-12-14 2:36:02  字数：2530

　谢谢，大家支持，看在写的这么晚滴份上，来点票票~－~！
　　“陛下，您醒啦？”
　　一道粗狂的声音响起，林天知道是那天救自己的大汉。
　　“嗯。”
　　毫无感情的声音响起，林天一直想要有一个，原意为自己而死的女人，但是真的发生，却感觉心真的好痛，这样只会让自己拥有无尽的伤悲，每每想起只会是自责。
　　“雪姑娘让末将给陛下带一句话，说一切都是自愿的。”看着林天的样子，那大汉粗声说道。
　　“什么？依儿他没死？”以为自己听错了，林天声音都变大许多，也有点情绪波动。
　　“谁说雪姑娘死了？”听到林天的话，那大汉很是疑惑，记得几次进来林天都没醒啊？“或许会比死跟难过。”只是那大汉心里暗想道。
　　“没人说，没人说……，没死真好，嘿嘿”林天激动的都不知道怎么表达好，只是一个劲的念‘没人说’，还躺在床上呆呆傻笑。
　　看到林天这样，那大汉也不忍心打击，本来想说出口的，也被咽回去，脸色甚是怪异，只是激动中，林天没有注意到。
　　“陛下，末将先行告退。”知道雪儿没死，林天心情很是高兴，“嗯，你先下去吧！没事别进来。”看到那大汉走出房门，林天又回想起那天的事情。
　　………………好吧，又是回忆，最后一次，绝对―－―！……以后要不要加回忆？求大家留言，我看过几本小说都是没加的………………………
　　“站住，不然我杀了他。”
　　锋利的长刀在脖子上闪烁着冰冷的光芒，阵阵冷意刺透骨髓。
　　正在奔来的雪儿，猛然顿住身形，只是眼中却全是愤怒，想要救林天出来，但又不敢过去，只能站在原地不知所措。
　　“雪儿，不要听他的，快点过来，把它杀了，他不敢杀我。”看到雪儿跑到一半就站住，林天都知道这是唯一的机会，要是现在站住，以雪儿的痴傻劲不知道会干出什么蠢事来。
　　“你小子，敢不听话？”林天只是听到一阵风声，‘喀嚓’骨头断裂的声音响起，“呃啊啊……。”最终没忍住痛楚，惨叫出色。
　　“求你不要打他，要打就打我吧，我绝不还手。”看到林天惨叫出来，雪儿慌张道。
　　“还以为你小子是一条硬汉呢！没想到这样就惨叫出来了，还不如那边那女的呢！”听到身后那人的话和雪儿的声音，林天的抬头向着雪儿方向看去。
　　“这……这会这样？”那人估计是看到林天吃惊的表情，嘿然道：“嘿嘿，还是要多谢你帮忙的，不然想要打赢那女的，还真是不可能，要不是你送了一把剑，不然我撑不住五分钟。”
　　听到身后那人话，林天只感觉天旋地转，原来一切都是因为自己，要是自己不自作聪明，也就没有这么多事情发生，雪儿也就不会受这么重的伤，自己怎么就忘记雪儿手上还有伤呢？还送一把剑给她，岂不是伤上加伤？
　　看到雪儿那双手，林天感觉心是一阵阵刺痛，怎么会有这么傻的女人？只见雪儿的双手都在微微颤抖，长剑上已经染满鲜血，只是现在已经没有流出鲜血，但那深可见骨的伤却还显示着，看了一眼雪儿面庞，没有一丝血色，即使是皮肤，都是苍白如纸。
　　身后那人好像很喜欢，看到林天痛苦的模样，在林天耳边低声道：“她好像很爱你，为你可是被我伤两次呢！”
　　林天知道现在不是生气的时候，得要快点想办法逃离，不然自己和雪儿都会有危险，对于身后那人的声音，林天也只能尽量无视掉。
　　林天咬咬牙，打算拼命了，自己不能在给雪儿带去负担，从商店购买的武器会直接出现在手上，一定要在后身那人没反应过来的时候，给他致命一击，只是这还要计划下，绝对不能出差错，出错了自己一定要死，放松下紧张心情。
　　林天快速购买武器，“去死把！”说完，猛地向身后那人的腰砍去，只是林天太过紧张，在出招的时候喊出来了，本身也没什么力量，出招速度在普通人眼中或许是快如闪电，但是在身后那人眼里，确实慢如蜗牛。
　　听到林天的喊声，身后那人和雪儿随即反应过来，雪儿快速的向着林天方向冲来，后身那人只是伸手，就把林天的长剑抓在手中，任由林天如何使劲也拔不动。
　　“没想到你小子身上还藏着一把长剑，只是奇怪，我明明查过，你身上没有长剑才对啊！”身后那人抓住林天手中的长剑，很是疑惑，只是现在没有时间多想，雪儿已经冲上来了，“站住，在不站住我就杀了这人。”林天再一次感觉到冰冷的寒芒，在自己脖子上传来。
　　“你小子，不听话啊，居然身上藏着武器，还想要偷袭我，还不知道死活。”还没说完，就已经一掌打在林天身上‘喀嚓’又是一道骨折声。
　　看到林天没有逃脱，雪儿只好乖乖的站住，只是看到林天被打，雪儿马上心痛起来，“你放过他，让我做什么都愿意。”
　　本来还想打下林天的，但是听到雪儿的话，林天身后那人不由迟疑了，“那好，只要你带我出城，我就放过这小子，不然我就带着他一起死。”
　　“不过，还有一点，你要自废筋脉。”身后那人声音有响起来气，“不行，雪儿不要听他的，他是骗你的。”一听到身后那人的声音，林天就知道是骗人的，要是想要走的话，早在进城的时候，发现不对就走了，怎么可能到现在还没走。
　　“你小子，别给我废话，再给我废话，信不信打的你全身骨折。”估计是听到林天的话很不爽，身后那人说的声音也变样了。
　　“还不自废筋脉，等等我可改变主意了。”看到雪儿还是没有动手的倾向，林天身后那人也是等得不耐烦，等等有人来这里，被人缠住就不好脱身了，对于林天也是越来越粗鲁。
　　看到那人已经不耐烦，对于林天也是越来越粗鲁，雪儿知道那人说的话有可能是假的，但不是还有一丝机会是真的么？只要有一丝真的，自己也要争取。
　　“不要雪……雪儿，他……他说的是假的，他……他要是敢……敢杀我，雪儿……雪儿你一定要替我报仇。”多处骨折，全身痛楚，林天已经说不上完整的话了，坚持阿布话说完就一经晕倒。
　　“陛下，对不起，这次雪儿不能听您的。”雪儿只是在心里默默地想，接着一道强大的气势从雪儿身上传出，只是来得快去得也快，气势一下就没有，雪儿也软倒在地。
　　“没想到是先天，要不是受伤，一百个自己都不够死。”林天身后那人看到雪儿身上腾起的气势，身子微微一颤，随即低头喃喃自语。
　　“嘿嘿，看到你这么听话的份上，就给你小聚一下吧！等等送你们一起上路。”看到雪儿已经自废经脉，觉得已经没有任何威胁，就把林天丢垃圾一样丢到雪依的身边。
　　看到林天飞来，雪儿只是把自己最后的力气往前一铺，正好让林天落在雪儿身上，“噗。”
　　“喀嚓喀嚓”一道道骨折声音响起，本来就已经虚弱不堪的雪儿，被这一砸直接昏迷，“陛下……。”
　　“雪儿……。”被砸醒的林天看到雪儿已经‘死’了，随即看到军中大汉已经飞速跑来，和那人站在一处，随后昏迷过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 支线任务完成
更新时间2012-12-14 14:02:18  字数：2225

　昨天太迟睡觉，今早起来的有点晚，希望大家给点支持，收藏和票票~－~！吃饭去！晚上还有一更~・~！给点支持，努力写两更出来，那里不好望大家评论下。。。
　　刚刚一激动忘记问后面情况如何，对了，看下那大汉是什么属性。
　　打开系统界面，选择人才，搜索下，林天脑中界面上出现许多人名，有过一次经历，把其他六个选项点了一遍，发现了两个人才，而且民心度都是100。
　　随即林天就没在管民心度了，实在是被两人的属性吓到，两人每种属性最低都在在80以上，这绝对是人才中的人才，在皇都的时候，林天就感觉奇怪，毅战属性各项都不是很好，怎么可能守得住破天关，现在总算是明白了。
　　名字雪月舞、统帅87、武力81、智力99、政治96、魅力89、民心100；名字蒙炎、统帅97、武力99、智力86、政治80、魅力96、民心100；
　　林天被两人的属性吓到，随即就是狂喜，只要把这两人招来自己的支线任务不是完成了？两人加雪儿正好三人，刚想爬起来，就感觉到全身刺痛，林天面色一下苍白起来，紧紧咬着嘴唇，面庞已经扭曲，豆大的汗珠狂涌而下。
　　“啊~~！”
　　虽然很想忍住不叫出来，但是那刺入骨髓的疼痛，林天实在忍受不了，要不是被那人说自己不如女人，林天连一下都忍不住。
　　“陛下？您怎么了？”屋外传来一道陌生的声音，虽陌生，但绝对是很好听。
　　“没事，你去吧毅战和楚天叫来，还有叫他们在军中和城里找找看，有没有叫雪月舞和蒙炎的人。”虽然不知道外面的人是谁，而且声音还是如此动人，但是现在林天痛苦万分，根本没有多少时间想其它，只好忍着痛苦吩咐道。
　　“是，陛下，要不要叫军医过来？”屋外之人继续说道，只是在话中却带有一缕惊奇。
　　只是林天没有听出来，还是在忍耐着痛苦，说一句话，比被人打还要痛苦，“军医？算了，要是可以治好，早就把朕治好了，你快去把。”
　　“是，陛下！”
　　听到脚步声响起，知道那人已经去叫人，只是刺骨的疼痛却没有褪去，感觉越是挣扎越是疼痛，林天索性躺在那不动，任由痛苦弥漫全身，想念着几天来和雪儿的点点滴滴，想着想着痛苦却慢慢减弱。
　　“陛下。”
　　四道声音响起，但是林天感觉这四道声音都很是熟悉，奇怪自己也就对毅战，还有楚天的声音比较熟悉啊，怎么还有两道声音也是熟悉？“进来吧”
　　“吱呀。”
　　房门被打开的声音响起，林天扭头朝门口处看去，只是刺眼的阳光一下闪亮林天双眼，感觉虚虚幻幻的，眼睛很是眩晕。
　　四道人影走进来，感觉眼睛好点后，林天才抬头望去，只见在毅战和楚天身后还站着两位年轻人，年龄莫约在20许开外，两人一人见过，一人没见过，见过的就是那天的汉子，身材高大，粗狂的外表，脸上满是胡子渣，配上那一身的肌肉，给人一种孔武有力的样子，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。
　　还有一位没见过的人，书生打扮，腰悬长剑，手摇折扇，不紧不慢摇晃着，白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影。
　　他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美，他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是仙女，也绝对不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。
　　魅惑众生的脸上只显出一种病态的苍白，配合他颀长纤细的身材，感觉他就是一位女人。
　　看到那位书生第一眼，林天以为是女的，立马瞄向胸部和喉结，发现纤细的身材，胸前平平，喉结也是突出来，根本不是一位女人该有的东西，看到这里林天也只有摇头叹息，如此完美，美丽的人居然是位男人~~！
　　“咳，陛下，有一位是陛下要找的人，还有一位没有找到，不过臣已经发出榜文，相信那人很快就能来。”
　　毅战或许是看见，林天一直盯着那位男人看，虽然那男人是很好看，但他毕竟还是男人，再好看又有什么用？“陛下，我来给你介绍下这两位，要是没有这两位在，我们破天关就可能早就破掉。”毅战指着两人道。
　　虽然很想要把两人都找到，快点完成任务，但是这已经是不可能的事情了，雪月舞没有在，林天就完成不了任务，刚刚听到那人不是雪月舞的时候，林天有搜索了下，发现还是只有两个人才，说明那‘漂亮’的男人不是人才。
　　即使是情绪有点低落，林天也不会表现出来，强大精神，先招蒙炎招来也是一样，慢慢来总比没有好。
　　“陛下，这位是蒙炎，相信陛下已经知道。”
　　说着，一指军中大汉，看到这里，林天也肯定了心中想法，看到军中大汉进来，林天就知道他是蒙炎，但最让林天期待的还是那漂亮的男子。
　　“这位或许陛下还不知道，他是雪逸辰，破天关守住全靠他们二人。”毅战看到林天看到，继续一指那男子，“他们都是帝国的栋梁之材，而且守城有功，对于帝国感情深厚，希望陛下……。”
　　“哦。”林天本来就是想要收他们进朝为官，只是没有想到毅战抢先说，打乱了林天计划，现在也只能赶鸭子上架，先招揽再说，不行在想想其他办法，“不是二位可想入朝为官？只要二位有意想，朕可以以你们能力给你们官，能力有多高就给多大的官。”林天现在也只能先试试。
　　“陛下，末将（小民）愿意。”林天一怔，这么容易就搞定了？看三国的时候那个不是三请四请的？即使不是三国，那个人不是先选择明君的？怎么这二人不按照程序来？
　　随即林天也没多想，耳边已经传来系统提示音‘叮’恭喜宿主完成支线任务，奖励物品：洗髓丹一枚
　　开启人物背包，奖励已下发到背包里，望宿主继续努力，林天连忙打开背包，发现背包分为两种，一种是任务背包，一种是商店背包，只可以拿出东西，不能放东西进去，虽然有点遗憾，不过现在来源关不了太多，急忙打开任务背包，看向洗髓丹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 骨折痊愈
更新时间2012-12-14 19:43:58  字数：2080

　感觉感情有点多，再有一章过了，以后就是铁血生活啦~・~！
　　“呃……，不对啊！完成任务不是还少一位人才么？怎么就提示完成了？”本来想要查下洗髓丹的属性，随即想到任务是怎么完成的？明明还少一位人才，难道那雪逸辰也是人才？林天现在很疑惑，打开系统界面选择属下，总共只有六人。
　　“雪月舞？不是说没有找到么？难道雪逸辰就是雪月舞？”林天盯着系统界面，奇怪为什么要改名字？算了，这是人家隐私以后慢慢套问就好，要是逼急离开就不好。
　　知道自己想要的答案，林天打开任务背包，里面躺着一颗龙眼大小的丹药，散发出一圈圈乳白的光晕，看上去甚为柔和，一看到光晕散发，林天就知道必是一件好东西，只是不知道有什么药效。
　　在任务包里也没看到介绍用处，难道没有介绍？要自己研究？要适度要怎么办？难道还要先给别人吃，在观察有什么作用不成？
　　林天很奇怪，系统应该不会放这种错误吧，意念一动，洗髓丹已经出现在林天手中，林天也就自然而然的自己作用，这是一种很奇怪的感觉，好像一拿到手里就知道怎么用！
　　“呃……。”
　　这不是专门为自己准备的吧！难道系统知道自己会被打的骨折？所以特意给自己一枚洗髓丹？林天感觉世界上最凑巧的事情被自己碰到了。
　　而且洗髓丹还很神奇，提升骨头密度，增加骨的柔韧性，还能改善全身……
　　要不是还有人呆在这里，林天恨不得马上就吃洗髓丹，只是自己伤势虽然重要，但是已经找到办法，也不急在一时，还是先了解下雪儿的情况。
　　“对了，蒙炎，最后朕只知道是你救得朕，不知道现在雪儿怎么样了？”
　　林天现在很担心雪儿，那时被丢出去的时候就已经醒来，只是还不清楚是什么问题，但是砸在雪儿身上。林天还是知道的，只是不知道雪儿伤势怎么样。
　　“哦……这个……这个雪姑娘没事，叫陛下不必担心。”
　　看到林天突然问起雪儿的事情，蒙炎也不知道要怎么说好，只能先按照军师的话来说。
　　看到蒙炎这样说，林天就知道有问题，只是现在有问题，林天也解决不掉，躺在床上怎么解决，还是快点把伤养好，自己去看雪儿，既然决定好，林天也不想在拖时间，只是叫他们出去。
　　只是叫他们出去的时候，毅战欲言又止，最后无奈的走出去，林天看着他们走出去，感觉在他们走出去的时候，有一道目光射来，只是抬头看的时候，没有发现什么，林天也没在意。
　　等到他们出去，林天才把洗髓丹拿出来细细观看，这次和在背包里完全不同，在背包里它是华光外放，但是拿出来，确没有在背包里看到的华丽，周身华光内敛，没有一丝光泽，很是普通平淡，就像一颗普通的石头一般。
　　虽然很奇怪为什么会变成这样，但是现在林天也没有多想，反正系统出品，不可能会是废物，或者没有用，深吸一口气，把丹药放在嘴中。
　　丹药入口即化，一道热流从腔口流遍全身，暖洋洋的，感觉伤痛在慢慢减轻，林天就这样舒服的眯着眼睛，静静感受那道热流，渐渐的林天感觉身上越来越臭，身上也是湿湿的，衣服贴着身体很是不舒服，本来眯着的眼睛睁开，扫了一眼自己，只是被盖子盖住，没看到什么，不过还是感觉到有问题，只是一下子没有想到而已。
　　“奇怪怎么味道越来越臭？”林天刚要掀开被子，发现这真条手臂黑黑的液体，而且抽动手臂也不再疼痛，但这也只是停顿一小伙，马上就把被子掀开，“呃……，难怪感觉难受，原来全身都已经被黑黑的液体沾满，连衣服都被染黑。”
　　林天轻微的动了动胸膛，感觉没有疼痛后，在慢慢加大力度，直到林天站起来，也没感觉到痛楚，“还是站起来的感觉舒服。”稍微伸了伸懒腰，在房间里活动下才向着房门外走去。
　　“来人给朕准备水，朕要洗澡。”
　　本来想要走出去的，但是一看自己现在着装，林天只能无奈放弃，自己现在这个样子可不好出去，只能等洗完澡再说。
　　“陛下。”在门口响起两道声音
　　“嗯，进来吧！”
　　听到声音就知道水已经准备好，随即见到三人进来，两位身穿军甲，腰间插着一把剑，正提着木桶进来，还有一位女子，年龄莫约十七八岁，瓜子脸有一头柔顺的黑色长发，脸色有点黄蜡，看上去有点营养不良，脸上却是很干净，只是进来局促不安。
　　“陛下，您怎么站起来了？不是说骨折，现在不宜活动么？陛下，您还是先躺着把，洗澡就交给花颜就好。”
　　进来的来两人，林天都是认识，就是跟着自己一起来的五人中的二人，没想到自己就亲眼看到二人死去，花颜应该就是旁边那女子吧！
　　“你们先出去把，朕的伤势已经愈合，没什么大碍，只要不激烈活动就没事。”
　　听说骨折愈合，他们都是大吃一惊，想要愈合骨折可不是容易的事情，尤其是严重骨折，没休息个几年别想要愈合，就算愈合也会有后遗症，经常感到刺骨的疼痛。
　　“你们去把毅战他们四人叫来吧！”现在林天才想起毅战为什么欲言又止，原来自己忘记分他们官了，只顾着想要快点把伤势养好，早点见到雪儿，“还有把花颜也带下去把，朕自己会洗。”看着他们就要走，花颜还站在那不动，林天只好道。
　　“陛下，她是专门负责您饮食起居啊！让她留下照顾陛下吧！”
　　只是看到花颜局促不安，林天也就没有留她下来的意思，要是以前或许林天不会在意，但是现在林天心态已经改变，不再是混吃等死的皇帝，而且现在心里全都是雪儿，再也放不下其她女人，“不必在说，你们带她下去吧！”
　　“是，陛下！”
　　看到林天坚持，禁卫军也没说什么，反正要不要都不管他们的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 破敌之法
更新时间2012-12-15 12:10:54  字数：2178

　“陛下。”
　　在林天洗完澡的时候，毅战他们四人也已经到达，“进来把！”
　　“陛下，您不是有伤在身，怎能下床行走。”
　　看到林天在地上行走，虽然已经听禁卫军说过，但还是很担忧，毕竟那可是骨折啊！不是其他的小病，要是留下后遗症，都是活不久的。
　　“没事，我伤已经恢复，已经没有什么大碍，只是不知道雪儿怎么样，等等你们带我去看看。”林天已经感觉自己伤势痊愈，只是有点担忧雪儿伤势，毕竟那时候，雪儿已经生受重伤，“对了，刚刚把你们官职忘记了，只是不知道你们擅长那样？”其实林天已经有安排，只是问下，看看他们喜欢什么职位，这世界可不是地球，所有规矩都不一样，在刚到这个世界的时候，林天就已经去过皇家书库，看过许多关于大陆的事情，只是那时候,y眼看自己已经没有翻身之力，林天也就没有在查看。
　　本想安逸的死去，那想得到皇帝系统，又被自己看到希望，才来到破天关，害的雪儿生受重伤，不过也得到两个人才，破敌之法也已经想到，只是这代价太大一点，林天承受不起。
　　“陛下，不知叫臣等前来有何要事。”看到林天神游天外，楚天只好出声道。
　　“哦，哦……，呃……，朕叫你们前来是想要像你们请教破敌之法。”
　　被打断回忆，林天才想起，自己叫他们来是做什么的，破敌时间可不能过得太久，不然就要被叛军察觉。只要被察觉，林天的破敌之法就无效果。
　　“破敌之法？”毅战等人面面相视，能守住就不错了，还想要打败叛军？只有雪逸辰不同，微微摇着扇子，嘴角挂着微微弯起，漂亮的脸蛋上，显示着笑容，杀伤力绝对是的大得离谱，林天等人直接看呆了，要不是知道他有喉结，林天绝对以为是位女人。
　　“看来雪逸辰先生知道啊！不知先生可否说出来听听？”
　　林天一看样子，就知道雪逸辰知道怎么破敌，只是不知道和自己的对不对得住，林天也没有多少把握可以破敌，不然也不会叫他们一起过来商讨了，林天只是想把自己的想法说出来，大家一起参考，看看那里不完善。
　　“既然这样那臣就献丑了。”雪逸辰也没有谦让，只是鞠了鞠躬，“臣的破敌之法是从偷袭者那得到的灵感，本来臣想要在破天关拖住叛军，等到叛军粮草用尽之后自然会退去，但现在有偷袭者来，咱门可以将计就计……。”
　　“好，就按照雪卿家的做，这次一定要把叛军打退，收复地盘，给与他们狠狠一击。”其实雪逸辰的想法和林天一样，都是诱敌和偷袭粮草，只要没有粮草支持，叛军绝对马上就撤退。
　　“楚天听令，就有你负责偷袭粮草，晚上带领一支300人精锐队伍，偷偷从城墙爬下去，出去的时候分批离开，集合地点自己商量，只要拿下落幕城就是大功一件，切记机会就只有一次，一定要给我拿下，拿不下就不要给我回来，只要把粮草烧完就可以。”既然决定，那林天也就拼命，要是成功还好，要是失败，那就危险了，但是现在林天也只能放手一搏，因为快要没有时间了，其实在那写城主反叛的时候，林天就知道这觉对不正常。
　　肯定有一个庞大的势力在支持着他们，不然也不会有那么多人反叛，只是不知道是谁在控制着一切，林天以前也有多方面打听过，上一任皇帝除了暴力征税外，没有得罪过谁，暴力征税在这个世界根本就不会起义，从皇宫书籍看来，以前有一个帝国暴力征税长达千年，也无人起义，这种列子还有许多，从这就可以证明，没有绝对的信心，没有人会轻易的背叛一个国家。
　　因为每个国家都是有一支秘密部队，只是上一任死的早，林天也不知道是什么秘密部队，在皇宫里查看，没有关于这一方面的消息，只是有记载，每个国家都有一只秘密部队来保护国家，使国家不会轻易灭亡，但到底是什么，林天就不知道。
　　林天都可以猜出来，相信在场的人也都是可以猜出来，毕竟他们智力都不低，要不是看到雪逸辰和蒙炎想也没有想就加入帝国，林天也不会想那么多，毕竟这在地球的时候绝对是不正常的，不是假装投靠，那就是目光短浅，但是林天又可以查看到他们的属性，本来是民心的，在加入帝国的时候就变成忠心，现在他们忠心度还是满的，那绝对不是假意投靠。
　　既然不是假意投靠，那就是真心投靠，但为什么会投靠自己，而不是投靠叛军？从他们加入帝国的时候，林天就一直在想这个问题，最后得出来的就是，叛军不是纯碎的本国人起义，肯定掺杂其他国家的势力，他们才会投靠自己。
　　在傲世帝国周边可还有三个国家，只是不知道会是那个国家，或者所有国家都参与了，才让本国城主纷纷背叛。
　　“算了，船到船头自然直，现在想再多也没有用，还是先把叛军打退再说吧！”林天也只能在心里安慰下自己。
　　“毅战你安排人，明天早上在城内假意放火，要多派几个人，最好是把火放大点。”说道这里，林天顿了顿思考下还有没有漏洞，“再去城里抓几个人，先把他们关在牢里，绝对不可让其出来，否则杀无赦。”一想到内应林天就一阵咬牙切齿，要是没有那几十人，偷袭者也就不会冲出包围圈。
　　最后就是诱敌，也是最危险的，本来林天考虑的是自己出马，只是一想起自己的武力，也只能摇头苦笑，虽然吃了洗髓丹，林天身体素质有所提升，但是和那些高手比起来，那就和普通人没有区别，现在这个世界已经和地球不一样了，在这里可以用的，在地球对决用不了，在地球可以用的，在这里确是可以用。
　　“就由蒙炎带一对精兵，诱敌深入，要是追来的敌人太多，那就直接跑回来，不要在诱敌，要是人数在三四千，就把他们吸引来，要怎么做，有蒙炎你自己看着办。”
　　现在林天也是豁出去，要是来三四千人，林天决定主动出击，先杀杀叛军的威风，提高下己方士气，看到自己从来不出站，料想他们还是以为自己不会出战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 黎明到来
更新时间2012-12-15 21:47:03  字数：2047

　“陛下。”
　　就在犹豫不定是不是要进去的时候，旁边响起一道声音，看到就是上次那个花颜。
　　“你先下去把，我有点事情要和雪儿说下。”看到花颜，林天已经有决定，这一次不是凶吉，或许就是最后一次见到雪儿了，但只要有一丝希望，林天都不会放弃，不为自己就为雪儿，有如此爱自己的女人，林天不舍得离去。
　　“是，陛下。”
　　看着花颜出去，林天才打开房门，一进来就是刺鼻的药味，房间很简洁，一张床和一张椅子，中间就是一个大大的木桶，刺鼻的药味就是从那里传出。
　　抬头看向床上，只见现在雪儿正在微闭着眼见，一点泪水在脸上划过，只是嘴角却挂着微笑，苍白的脸色没有一丝血色，看到雪儿这样，林天的心很刺痛，深深的吸一口气，慢慢的走向雪儿床边。
　　“雪儿。”
　　千言万语，只化作一句话，来的时候，林天有很多想要和雪儿说，但是在想说的时候，却发现自己根本就什么也说不了。
　　“陛下，奴婢不能给您行礼了，对不起。”雪儿睁开眼睛抬头看着林天道。
　　“没事，雪儿以后你不要在叫我陛下了，直接叫我天哥吧！”
　　对于雪儿行不行礼，林天是无所谓的，也知道现在雪儿身受重伤，现在起不来，只是林天根本就不知道雪儿现在的情况，筋脉尽断，以后根本就起不了床，只能永远的躺在床上。
　　“不，以后还是叫陛下，雪儿以后再也不能照顾陛下了，陛下能来看奴婢，雪儿很高兴，真的很高兴。”雪儿深情的看着林天，傻傻道。
　　“说什么呢？朕以后还要你照顾，永远都是。”看到雪儿这么说，林天怎么感觉雪儿有离自而去的意思，“还有你那也不许去，乖乖的待在这养伤。”
　　“对了，雪儿我还不知道你伤的怎么样呢！你给我说说，我来想想办法。”到现在林天才想起自己还不知道雪儿伤得怎么样，每次想要问蒙炎的时候，都有事情给耽搁了，事后就忘记，要不是现在看到雪儿这样子，林天还真想不起来。
　　“陛下，不需要的，我的伤治不好的。”听到林天的话，雪儿心中却有点低落，到现在还不知道自己的伤势怎么样，陛下他是关心我么？随即摇了摇头，即使是假的，自己也要把它当真的，想到这雪儿嘴角挂着一抹甜蜜的微笑。
　　“放心吧，朕说可以治好就可以治好。”林天有皇帝系统，随着还是很有信心的，商店里可以是有很多好东西呢，只是太贵，林天才没有去看，连自己的骨折都可以一下子就治好，而且还附带强化了下身体，现在林天武力上涨到42。
　　“嗯，我也相信陛下可以找到办法的。”看到林天这么有信心，雪儿也很配合道。
　　“雪儿，你到底是什么伤？”林天很奇怪，雪儿为什么会说治疗不好，要知道这世界可以有很多神奇的东西，只是想要找到符合的比较难，但也是可以兑换的，林天也只是在书籍上看到过，只是没有遇到过而已。
　　“没什么，只是全身筋脉尽断，以后起不了床。”对于自己不能起床，雪儿说的很坦荡，好像说的不是自己一般。
　　听到雪儿不能起床，林天顿时皱眉，治疗筋脉的也不知道商店里有没有，一开始林天还以为是中内伤呢，没想到事情这么严重。
　　一看到林天皱起眉头，以为林天嫌弃自己，但是雪依只是微微有点难过，在雪依知道自己以后在也不能起床，也没有内力，就知道会有这个结果，最终会被抛弃……。
　　“陛下，雪儿可以提一个小要求么？”看到林天还是皱着眉头，雪儿只好强忍着心酸道。
　　“别说是一个，就是一百个，朕也答应。”对于雪儿，林天可是喜爱的紧，只是感觉有点笨，枉费那么高的智力，但这也正是林天喜欢的地方，感觉很矛盾，林天也是很纠结。
　　“希望雪儿死后，陛下可以把雪儿葬在……，葬在落月峰山脚下，只要叫一人把雪儿骨灰带回去就好。”雪依知道自己会被抛弃之后，也比较放得开，以前因为相貌的问题，都不敢自称雪儿，只能自称奴婢。以前都是不敢这样自称，现在知道自己快要死，不想给自己留下遗憾。
　　林天被雪儿跳跃性思维给弄糊涂了，刚刚还好好的，怎么一下就想起为自己办后事？难道是知道自己以后在也站不起来，所以想要了断自己的命？
　　“放心雪儿，朕一定会找到办法医治好你的。”
　　看到林天这样说，雪儿并没有说什么，只是道：“只要陛下答应雪儿，在雪儿死后把我葬在落月峰山脚下就好。”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　黎明悄悄的来临，林天坐在自己房间，思考昨天雪儿的话，怎么想怎么感觉有问题，但是问题在那？林天确是找不到，眼看天快要亮了，林天也没有多少时间去想，自己可是还有很多事情要做，还要安排诱敌之事，属下都是忠心耿耿的就是好，没有那么多烦恼，不然要自己来指挥还真有点问题，只要自己不出错，他们也不会过多的插手，要是外有敌人，内又有人唱反调，林天的麻烦可就大啦。
　　“陛下。”几道声音在门外响起，林天知道毅战几人已经到达。
　　“进来吧！”想半天也没有想出什么头绪来，又看到毅战等人已经来了，林天也没有时间在想其他，现在主要是先把叛军打退，不然想出是什么事情也没有用。
　　看到毅战三人进来，楚天昨天晚上就已经出去，只是不知道现在怎么样了，一出国家地盘，林天也看不到楚天的情况，国家地图只能观察国家内的情况，国家外就无能为力，这也让林天很伤脑筋，幸好个人地图没有这个限制。
　　“安排的事情做的怎么样了？”看到他们已经进来，林天出声问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 幕后之人出现
更新时间2012-12-16 2:06:48  字数：2072

　“陛下，微臣无能，未能达成目标。”蒙炎来到林天面前，单膝跪下，低着头不敢看林天。
　　“没事，是我大意了，没想到他们那边幕后之人已经出现，看来这次的事情没有那么容易了，只希望楚将军那边有好消息把！”看到蒙炎没有成功把敌人引诱过来，反而还损失惨重，本来1000人的队伍，现在只有300来人，连一半也没有带回来。
　　现在林天很苦恼，城里只有10W多兵力，而且大多数都带伤，能战之兵也只有8W多点，8W多的是说能守城的，要是出去野外，只有1W多点人，叛军大多数都是可以野外战，1W多人和四十多万人，完全没有可比性，怎么点人出去也只是去送死。
　　现在也只能期待楚天能够成功了，本来还想要提升下士气，没想到士气没有提升，兵力却损失600多，只是不知道现在楚天怎么样了。
　　“陛下，他们来了。”
　　不用毅战说，林天也看到了，看着远处密密麻麻的一片黑点，没想到居然来这么多人，林天是第一次见过那漫山遍野的人，远远的林天就可以听到铁器相撞的声音，“蒙卿家起来把！这事不怪你，是朕没有考虑周到，没想到他们竟然来了一位如此人物。”
　　刚刚到异界的时候，林天就有研究过他们的性格和特点，通过研究，林天感觉他们也就比普通人要好点，根本就不是有智慧的人，不然破天关早早就被他们攻下来，没想到事情赶得这般凑巧，幕后之人正好这个时候到达，而且其智谋绝对不低，从他大破蒙炎就知道。
　　看着越走越近的大军，林天思考着要怎么才能破敌，普通的办法肯定是不行了，对面有那么厉害的谋士在，自己那点伎俩还不够看的，头疼啊！到底怎么办好呢？
　　林天扭头看了看雪逸辰一眼，从他知道蒙炎没有成功后，一直就没有说话，不会是受不了刺激把，就这么点小问题就受不了打击？“雪卿家，你可有破敌之法？要如何才能逼退他们？”林天现在也只能先问问了，看下雪逸辰有没有受到打击。
　　“陛下，现在想要逼退他们很难，看来他们幕后之人已经出来了，现在事情不好办，幕后之人出来，肯定觉得我们已经不能威胁到他们，他们肯定也会把我们赶紧杀绝。”雪逸辰皱着好看的眉头，看着城下的叛军，只是时间太短，一下子想不起什么好的主意。
　　“陛下，臣觉的我们要出战，经过刚刚那场失利，军中士气下降的厉害，要是在不提升士气，臣怕军队会受不了，直接投敌。”雪逸辰说着，还扫了一眼四周，示意林天看下周边。
　　刚刚只顾着看城外叛军，根本就没有注意到士气下降，直到雪逸辰提醒，林天才发现四周军队没有一点精神，全是苦着脸，紧张的看着地下。
　　“我们就这么点人，出战不是找死？再说我们出战之人只能有1W左右，出去根本就没有一点作用，在这种情况下，也根本就没有人会出去，要是逼急直接投敌怎么办？”听到雪逸辰说要出战，那不是找死么，自己就这么点人，出去还不够送菜的，而且还没有半点用处，想死也不是这种死法啊！
　　“陛下，您理解错臣的意思了，臣说出战并不是士兵的出战，而是武将出战，我们可以下战帖，相信他们人多一定会接受的，即使是那谋士劝阻也没用，毕竟是刚来，肯定控制不了军队，这也算是一个阳谋，即使是他知道也没用。”雪逸辰轻晃着扇子，看着城下的军队淡淡道。
　　“武将单挑？自己怎么把这给忘记了？都是在地球呆习惯了。”以前看古装电视的时候，每次看到他们单挑，都会骂一句白痴，所以到这个世界，林天从来没有想过自己也会用单挑的一天，这个世界是很流行单挑的，由于有内功，往往一个人就可以当一支军队，所以只要是单挑赢，对于军队的士气有很大的提升。
　　这也是这个世界的法则，也可以说是强者为尊的世界，虽然说这类人是可以用军队耗死，但也要拦得住才行。
　　“好吧！就用这个办法拖延下时间，咱门在想想办法，看看有没有破敌之策。”一时之间林天也想不出有什么办法，也只能先用这个办法拖延下时间，“难道要直接在城下比？”林天对于这世界的单挑不是很懂，也只是在书籍上看了一眼，就没有看，不清楚单挑规矩，只好先问下雪逸辰。
　　“不，陛下，现在咱门在弱势的一方，可以提一点小要求，但不能超出他们的底线，不然他们是不会答应的。”雪逸辰淡淡道。
　　“那朕要怎么做才行，雪卿家一次性说完，别老是掉朕的胃口。”通过几天的熟悉，林天终于不会感觉到别扭了，以前老是叫朕都很是不习惯，现在已经习惯叫朕，做起来也有一副皇帝的派头。
　　“是，陛下，只要咱门把内容写到纸上，用箭射出就好，要是他们同意，就会退兵百里。”看到林天已经不耐烦，雪逸辰也米有什么犹豫，直接道。
　　“这样？那好吧！由雪卿家写一份信给叛军吧！在叫人射出城墙就好了。”没想到就怎么简单，只是写一封信而已，只是可惜自己到现在还是不会写这些字，看上去像是汉字，就好像是古代的文字，记得以前自己还在电脑上看到过这种文字，只是忘记叫什么文字，虽然看得懂，但是叫林天写的话那就不行了，实在是难写。
　　雪逸辰听到林天叫自己出写，也是好道：“是，陛下，那臣先告退。”
　　“嗯，雪卿家先去写吧！速去速回。”
　　看着雪逸辰慢慢走远，林天随即又看向城下，那一眼望不到尽头的军队，也只能无奈苦笑，也不知道这次能不能度过难关，看来能解救自己的就只有楚天了，也不知道现在楚天怎么样了，又没有偷袭成功，只要把落幕城拿下，把里面的粮草烧完，自己的危机也就解除。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 单挑
更新时间2012-12-17 2:55:08  字数：2048

　看着外面军队退后百里，林天知道他们已经答应单挑了，只是现在苦恼的是有谁陪着蒙炎去？难道就蒙炎一人过去？这明显是不行的，不然气势还是提不起来，但是出去人多，他们突然反悔怎么办，那绝对是死无葬身之地，连逃的地方都没有。
　　“雪卿家，你说我们出去多少人合适？人出去少了，没有气势，人出去多了，又怕他们反悔。”林天自己想不出办法，只好对着雪逸辰说。
　　“陛下，可以带一万人出去，臣在战书上说明了，比斗在十里之外，每人带一支万人军队，就算他们反悔，我们也不怕，有足够的时间回来，只是怕他们会把咱门缠住，那就有点麻烦，要是不去，他们直接攻城，咱门就更加麻烦。”
　　听到雪逸辰这样说，林天也没有办法，现在只有这一条路可走，不带人出去肯定是不行的，只是人带多了，也不安全，思来想去还是决定把人都带出去，林天也就不再犹豫，既然要出去，那就要好好准备准备，也要防备他们突然反悔。
　　“毅战和楚天留下，朕和蒙卿家还有雪卿家一起去。”
　　城里肯定是要留人的，把毅战和楚天留下最好，毅战待在破天关时间最久，军队大部分都是听他的，所以留下毅战是最好选择，本来也想要把楚天带上的，不过考虑到城里有突发事件，还是留下楚天好，毕竟楚天去林天也不会让他出战，只是让他们在边上看，现在林天没有多少人才，每一个都是宝贵的。
　　“陛下，臣也想去。”看到林天把自己留下，楚天不由小声道。
　　听到楚天说要去，林天抬头看向毅战，发现毅战也想要说话，“毅卿家，你呢？也要去么？”
　　“陛下，臣知道自己留下是最好的选择，臣就不去了，只是陛下不能去啊！去哪太危险，要是陛下有个闪失，叫臣等怎么办？”
　　对于自己要不要去，林天也是再三考虑过的，林天觉得自己必须要去，只是有危险，林天也没有办法啊！既然想要打败叛军，就要知彼知己，
　　“你们不必多说，楚天留下，朕是一定要去的，放心朕不会拿自己的生命开玩笑的，朕一定会回来。”
　　林天也只能这样安慰下他们，毕竟现在出去，要是他们反悔，林天也不知道自己会不会回来，他们反悔肯定会不下周密的计划，林天有个人地图，是一定要去的，这样也好知道他们有没有反悔，有也能快点反应过来。
　　“蒙卿家、雪卿家，咱门走把！”看到毅战等人还想要说点什么，林天直接走下城门，边走边说道。
　　“是，陛下。”
　　林天已经走了，在劝也没有用处，雪逸辰本来也就没有劝阻的意思，不然早就开口，蒙炎也没有说话，诱敌失败，心情正在郁闷中，再说有他在，保护林天那还不简单，跟着林天一起向城门走去，只剩下毅战和楚天摇头苦笑。
　　看着已经准备好的军队，只是现在士气低下，尤其是知道要去城外，更是没有精神，站队也是稀稀拉拉的，林天看到这里也没有说什么，现在不是整顿军队的时候，外面还有敌人，现在整顿军队那不是找死么？
　　“走吧！”林天淡淡道。
　　“吱呀。”城门打开，林天一马当先走在前面，也好让军队提升下士气。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　“你们来的还真是晚啊!我还以为，你们根本就不敢过来。”
　　林天只是微微瞥了一眼说话的那人，懒得看他一眼，只是想提高下知名度的家伙，有本事的都是不出声。
　　“开始把！不要说废话。”看到他们就感觉厌恶，要不是他们，雪儿也就不会变成那样，现在林天也懒得废话，都是敌人还有什么好说的。
　　“哼，给脸不要脸，要不是以前你装傻子，早就死了，别以为做那位子就很了不起，马上你就不能在做这位子了，哈哈……。”
　　林天现在很无语，谁要你给脸了，也懒得和这种白痴较劲，只是用眼神示意下蒙炎，随即蒙炎就已经会意。
　　“来吧！你们谁先上？”蒙炎直接一跨步走到两军中间，把手中的长枪指着叛军道
　　“哼，你休得猖狂，我宋琳来斩杀你。”看到蒙炎出来，自称宋琳的直接向中间冲去。
　　在这个世界可是没有做在马上比斗的，有也只是少数，大多数都是用凶兽来代替，只是四周没有人能降服凶兽，所以比斗都是步战。
　　不用比斗林天都知道宋琳就是来送死的，难怪他名字都有宋，完全就是一个送死货，冲进去连蒙炎的一击都当不下，直接就被打飞，而且林天还听到骨折的声音，即使是不死，也要待在床上度过余生，他可没有林天的条件。
　　“公子，情况不妙啊！虽然宋琳实力不怎么样，但也不是轻易就可以打败的，而且还不是被打败，现在也是生死未卜，殿下我们还是启用第二套计划吧！”在叛军后头，有两个身穿普通服装，但是身边却没有一人敢接近，正有个30许的人，向周边20多岁的青年道。
　　“不，在等等吧！毕竟才第一人，而且实力也不怎么样，被打败也是正常，再说现在消弱下他们的实力也好，免得又像这次一样，本……，我可不想在经历这种事情。”
　　看到莫尘这样说，陈佳也没有办法，虽然想早点灭掉傲世帝国，但也不急在一时，只是怕多生变端，但也知道莫尘已经决定的事情，自己是改不了的，也就没在说什么。
　　看到宋琳一下子就被斩杀，宋琳好朋友豪光，马上就想要冲上来，只是给人拦住，看到拦住自己的主子，也只好放弃。
　　“你不想要命了么？难道你以为你就比宋琳强？连宋琳都不是那人一招之敌，就算你上去也只是找死而已。”听到主子的话，豪光虽然不想承认，但事实就摆在前面，也不得不承认。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 大胜？
更新时间2012-12-17 23:08:20  字数：2001

　看到蒙炎凶猛异常，叛军之人无不胆寒，纷纷不敢上前，都是习武之人，一眼就可以看出自己和蒙炎的差距，所以现在也无人上前挑战。
　　“难道叛军都是胆小如鼠之辈？没人可敢与我一战？”看到叛军只出来一个人，到现在都还不敢再出来战，蒙炎也是能出声喝问。
　　“哼，别以为打败宋琳就以为天下无敌，宋琳只是我们之中武力最低的一人。”说完，向身边的人使了一个眼色，接着两人一起冲出去，毕竟一人单挑谁也没有把握，把宋琳一招拿下，虽然这样卑鄙点，只要没人传出去，反正也没人知道。
　　见到叛军里冲出两人，蒙炎没有半点表情，只是不屑得看着两人，把手中长枪一直二人，以极快的速度向着两人冲去，长枪一挑一扫之间带着无尽的风势，化作一道残影，对面看到蒙炎速度如此极致，马上吓破胆，还没交战，以是吓得往回跑，只是他们速度快的过蒙炎么？
　　“你是……你是先。”话还没说完就已经断气，带着惊恐交加的眼神，眼神中满是悔恨，自己要是不出来就好了。
　　“哼。”
　　蒙炎一招秒杀两人，听到还有个人没有死，只是冷哼下，并没有说什么。
　　叛军看到蒙炎又是一击必杀两人，皆是胆寒，纷纷考虑怎么回去，现在可没人在敢战蒙炎，连军中最厉害的俩人都是被一击秒杀，自己上去不是找死？
　　“殿……，公子情况不妙啊，没想到居然请出先天高手出战，咱门这边没有先天，还是不要轻举妄动的好，不过在下已经想到一个好主意，可以马上就控制联军。”
　　“有什么好主意，你倒是快说，没想到居然会出先天高手，看来咱门攻城也要延迟下，等到帝国先天到达再说，不然可是很危险的。”
　　听到陈佳的话，莫尘也跟着无奈道，以为上次傲世帝国先天高手全死，哪想到还有一人留着，而且还不躲着点，居然还敢光明正大的出来，本来很简单的事情，现在到是不好做，一切都要等帝国先天达到再说。
　　“是，公子。”陈佳简单回了一礼，“只要让这一万多人全死，就可以控制住叛军。”
　　“本……本公子也知道啊！只是你看看他们，全被吓得不敢再战，怎么让他们全死？”听到陈佳的话，虽认为可行，但是看到联军首领个个都被吓怕，根本就不敢和蒙炎比斗，也不敢全军冲锋。
　　“公子，只要我们小加一把火，就可以让他们火拼起来……。”
　　话还没说完，冲天的喊杀声响起，陈佳跨然的看着这一切，随即马上反应过来，拉着莫尘就向外面跑去。“公子，快走，不然就晚了，没想到他们这么快杀到，我们快去安排下，不然让联军任何一人跑回去，只要没人回去，公子要控制联军就很简单。”莫尘一下没有反应过，也就随着陈佳一起离开。
　　林天对于两个人的‘逃跑’直接无视，当逃兵的又不是没见过，不可能为两人放下正个联军不打吧！现在紧要之事先把这一万人吃下，联军也肯定会有一阵混乱，只能在这一段时间里想想办法了，现在林天也感觉无计可施，只能走一步看一步，林天默默注视着眼前杀虐盛景，自从雪儿那件事后，对于死人已经免疫，虽然很不舒服，但是身边还有人，林天也只好强忍着。
　　“你说我们这样是不是太残忍了？”
　　“陛下，你不杀他们，他们就会杀我们，这没有残不残忍的。”
　　或许待在这个世界的人认为这是很正常，但是林天来自二十一世纪，还是感觉不能接受，要是能和平多好，起码不会发生战争，只是黑暗面会多点，但只要可以一直强势，黑暗面再多也可以铲除。
　　“真没想到居然这么简单就解决了，我还以为会有一些麻烦呢？”林天摇头感慨道。
　　“是啊！也是他们带的兵太杂，不然也不可能这么快就解决掉他们，应该是他们彼此都不放心对方，带都自己带一对兵，他们带的兵甚至还有自相残杀的！”雪逸辰看着眼前的景象，轻摇羽扇道。
　　“吩咐下去，不要追得太远，免得被敌军围住。”林天对身后的禁卫军道。
　　“是，陛下。”
　　“对了，军师，你说他们这好似不是有阴谋啊？怎么可能就这样被我解决了？”现在林天很奇怪，为什么联军，这么不堪一击，本来林天还以为要大战一场，没想到只是蒙炎单挑三人，在一个全军冲锋就搞定一切
　　“陛下，事情可是没有这么简单，没有可是先天级高手，而且还是顶尖的那种，只是对面联军现在还没有先天级高手，所以不敢乱动，怕我们跟他们拼个鱼死网破。”
　　看到林天把事情理解简单，雪逸辰赶忙解释，现在可不是轻敌的时候，要是林天因为这件事情，而对联军产生轻敌，那就是致命的危险。
　　“军师，我也只是说说而已，并没看低联军，毕竟联军身后可是有人支持，胆敢支持他们跟我们对着干，肯定不是那么好对付的，而且有过这一次败绩，下次也不可能带单挑，有当挑也是有实力才来。”
　　林天对于自己也是看的比较清楚，现在实力差距过大，哪还敢轻视敌人？现在林天反而还有点担心，事出反常必有妖，叛军居然莫名其妙的被自己打败，虽然兵是杂点，但都是精锐啊！不可能连敌人和自己人都不认识，而且也不会有那么多人都认错人把！刚刚林天只是少一眼，就看到很多人自相残杀。
　　“陛下，咱门还是先回城把！在待在这也没事情。”
　　“嗯，走吧！”
　　说完，林天已经先走一步，林天现在可是挂念着雪儿呢，现在叛军被自己打败，也有一段安稳的日子，起码不会马上就攻来，林天也有点时间陪陪雪儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 商店用处
更新时间2012-12-18 17:47:02  字数：2151

　回到城里，林天马上就想要去雪儿房间，但是被雪逸辰拉住。
　　“陛下，您是想去雪姑娘那里吧！”
　　“嗯，是啊！怎么了？”林天很疑惑，自己去雪儿那，关雪逸辰什么事情，连这都要问。
　　“陛下，现在最好不要去，刚刚打了胜战，应该先庆祝下，犒劳有功的士兵，这样他们以后才会奋勇杀敌。”
　　听到雪逸辰这样说，也觉得有道理，只是现在不能去雪儿那，但林天心里还是分的清楚的，反正见雪儿也不急在一时，还是先犒劳下士兵，提升下士气，既然选择犒劳士兵，林天决定去一趟军营，反正林天看过的电视和小说，都会去军营拉拢军心，自己也去试试。
　　“军师，咱门去一趟军营看看吧！反正现在出去的人还没回来，正好先去军营一趟。”林天转身，指着一名禁卫军“你去帮朕传达下，叫他们好酒好菜的上去，今天朕要犒劳有功之臣。”
　　“是，陛下。”
　　看着禁卫军慢慢走远，林天也通过地图，找到军营位置，到现在林天还不知道军营位置在那里呢！要不是有地图，估计就要出丑了，带着雪逸辰等人，林天直接往军营方向走去。
　　“快快快，小心点，出点事故可是会死人的。”
　　林天皱眉的看着眼前的景象，看着那些触目惊心的伤口，还有那遍地的哀嚎声，林天忍不住转过身去，看到禁卫军想要叫，连忙伸手止住身后那禁卫军，林天可不想因为自己而害死人。
　　“快……快，止血的药拿来。”
　　“军医，没有止血药了！”
　　“什么？上次不是有一批到么？怎么就没有了？”
　　“上次？上次的早就用完了，这还是刚到的呢！下次到还不知道要多久。”
　　看到那位士兵因为流血，脸色变得苍白异常，林天马上就想起自己商店，记得商店里好像有止血药，都差点忘记了，每次进去都是看到那一连串的零，所以林天很少进去看，也很少用，要不是帮雪儿早药，林天早就忘记还有这么个东西。
　　打开皇帝系统，选择商店，林天扫了一眼民心点，发现已经有十万多，也到现在林天也不知道怎么加民心点，反正每天都会有二三万加，经过几天的累加，也有十多万，本来林天还想留下来买药给雪儿的，只是那一串的零，就这么点，实在是不够看的，即使是留着也没有多少用处，还不如现在用在有用的地方，在想办法弄民心点。
　　十万民心点，本来林天想要全买止血药的，只是发现还有很多其他的药，也不知道其他的药需不需要，要是其他的要需要怎么办？林天思考再三，觉得还是先买一半的止血药好，要是还急需林天在多买点。
　　选择购买，商店里的民心点立马少一半，商店背包里多出五千分止血药，也不知道一份可以给多少人用，林天立马拿出一份来，只见是大大的包装，长宽差不多有二十厘米，只是林天对于这不是很懂，不晓得可以给多少人用，看到那士兵血还没有止住，林天也不再浪费时间。
　　“军医，给我这里还有一点止血药，你先拿去用把。
　　“你居然敢私藏药物，等等在和你算账。”
　　现在林天并没有身穿黄袍，所以他们并不知道自己身份，林天也没有解释，本来林天是想要穿黄袍去城外的，只是雪逸辰说这样太危险，要求林天换衣服才给出去，最后林天被逼的没办法，只好换衣服出去。
　　只是林天不知道，在他拿出药材的时候，雪逸辰美目，闪过一道精光，被人不知道难道雪逸辰不知道么？林天身上根本就没有药材，但是药材有是那里来呢？雪逸辰想半天也没有想出来。
　　趁着军医没有注意，林天一个闪身先走远在说，自己只是拿出一包，就被别人怀疑是私藏，要是拿出一大堆还不说自己私吞啊！林天思考下，还是决定不和其他人说好，通过地图，林天很容易就找到放药材的地方，扫了一眼四周发现都是有人守护，知道想要绕过他们是没有办法。
　　但林天还是决定往那边走，放在外面也是一样的，不过现在还是先支开雪逸辰等人再说，自己的秘密可不能被人知道。
　　“雪卿家，朕去那边走走，你们先回去把！”
　　“是，陛下”
　　看着雪逸辰等人走远，林天总感觉有问题，但到底是什么问题，林天一时想不起来，想不起来开就算了，反正没生命危险就好，随即向着刚刚选定的地方走去。
　　难怪感觉有问题，原来他们居然跟踪自己！看着地图上，自己走到哪里。那蓝点也走到哪，但是在四周扫一眼，确是什么也没有看到，感觉就在附件，但就是找不到，只显示蓝点的肯定就是雪逸辰，只是不知道他为什么跟踪自己。
　　没想到耐心居然怎么大，林天已经在周围转好几圈了，也没看到他人，也不知道躲在那个角落里。
　　“雪卿家，出来把！朕知道你在周边，别在跟着朕了。”既然找不到，林天也只好出声，叫雪逸辰自己出来，只是等半天也没见到人出来，林天知道他不信。
　　“朕知道你在跟着朕，所以朕才在四周转圈的，只是找不到你躲在那里。”
　　“没想到陛下居然知道我在跟着陛下，不知陛下是怎么知道的？”雪逸辰从角落里走出来，边走边说道。
　　“没什么，以后你就知道了，好了，你跟着我是做什么？”林天不想在那种话题里扯，直接插入主题道。
　　“陛下，我只是好奇，您的药是怎么来的。”
　　听到雪逸辰这样说，林天就知道刚刚拿出止血药的时候，被雪逸辰注意到，思虑下，反正雪逸辰迟早也是知道的，而且忠诚度也是满的，告诉他也没什么，只要不把皇帝系统告诉他就好。
　　“朕这里还有一点药，想要放在这里给将士用。”
　　听到这样说，雪逸辰没有说什么，也没有问东西放在那里，本来林天还想着要怎么骗过雪逸辰呢，没想到雪逸辰什么也没有说，只是转身就走，林天微微一思虑就知道怎么回事，“主子的东西不能知道太多。”看到雪逸辰这样，林天也乐得轻松，找到无人的地方，直接把要全部放在一起，在把五万民心点也全部兑换成其他的药物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
