异界顶级游戏系统
    作者：LYii东

更新问题
更新时间2010-7-26 13:59:40  字数：338

　更新大概是1天/1更/3000字吧，大概。
　　我x，这个破网，几乎上不去了。好不容易上来，也不知道什么时候断开。网修好是在更新吧！
　　网修好了,立即复更,好像时间不够了哈.看看吧,那能写多少是多少
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　网是修好了,可在这几天看了部动漫后想法变了.我写的这个先停,我想写一部动漫.一定要写出.我会开卷剧本的卷的,置于原文,我想很快就会恢复了(从一月份起,除2天考试1天课1天到校.我总共下了5.6此地{上厕所洗脸刷牙除外},一直都在床上.我床右边是电脑前边是DVD电视.基本不下地,所以时间很多.不用担心.

个人所写
更新时间2010-8-6 16:03:38  字数：2156

　额是个宅男，平常吐槽只是对着电脑，现在有地方了，还不用担心装机而丢掉，所以就在这吐槽了。
　　逗死我了，目盲之眼什么时候成了鸡皮鹤发，笑死我了“鸡皮”、“鹤发”逗死我了。恩，很好很强大。
　　――――――今天的分割线――――――――
　　强人啊！不发上来我都要笑喷了，哈哈哈哈！！！
　　太强悍了，那是个柯南同人文，居然写成了喝下药剂不仅仅缩小了，还变成女性了。
　　哈哈哈哈！变身+伪重生。
　　强悍，太强悍了。
　　恩，确定了守护甜心里那个喜欢猫男的人不仅仅是外形像，而且声音也很像。日本人都这样，说不定两个配音员还有亲戚关系呢。我说像是指的想菲特。跟尤菲米娅的那个大号萝莉称呼也很配，可以叫大号菲特了。
　　――――今天的分割线――――――――――
　　那个作者说最有名的院校一个是麻帆良、一个是学园都市。其实不然最有名气的应该是，不行，快笑喷了。是“多啦A梦里的大雄的学院”哇哈哈哈。
　　不过这么说也对，适合小学前儿童甚至小学生的动漫没几个，有校园的我知道的就一个多啦A梦。还是你说《小蝌蚪找妈妈》、《黑猫警长》是学院剧？？
　　其实大家对中国动漫已经很失望了吧！其实不然。日本产的都是青少年动漫，甚至是18X动漫（嘿嘿！）。我们小时候看的是什么？其实中国儿童动漫还是很不错的
　　――――――今―――――――――――――
　　太相配了，一样啊，金发、敖娇、大小姐、娇蛮音。都在东京……。爱丽莎和三千院M属性简直一模一样啊。为什么一个是家里蹲一个是**这个问题值得研究。
　　――――――――今天分割――――――――
　　不看不知道，一看吓一跳。最近越来越讨厌都市类的了，从原来的还能看看到一点都不想看。总感觉写的有些地方不对，仔细一看，原来是有些农村气息（我不反感农村）
　　可是，是都市小说，又不是乡土小说，查一查，我们这的人很少有原来的原住民。【我母亲这一面好像是早期山东北迁的一员，但迁来就在农村。我父亲这一方也是城市的早期好像还是官员阶级。不过这些不重要，我家母亲一方三代就在城市，在前就在山东了我也查不到。我父亲一脉世代都在城市。】
　　我从出生起就没见过农村，亲戚也没有见过的。我想说的是大家所在的城市有百分之多少是正宗城市人，多少后转来的。我现在才知道，真是不可思议啊！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－把上面的挪到下面的进行曲――――――――
　　大约吧002章更到1500字左右。
　　还有事，待会见，88。
　　啊，不是我不更，而是事实在在的意外啊。
　　实在对不起，
　　不过走天好歹把奈叶第一部看完了。
　　不过是那个天杀的告诉我里面的尤诺是一大萌点的？
　　人形状态，恩，是有些伪娘。
　　雪貂型是，长得太恶心了。
　　还有，说暴君and宠妃是那啊。？
　　难不成是菲特在海上搜索6个圣石之种那里奈叶用的完全版神圣风暴？？
　　不管奈叶还是菲特，都好萌啊，真想抱回家养。
　　嘿嘿，今天大概12.00左右更，这次一定说到做到，一定。
　　额，我家表坏了，所以按我家表来，到12点一定更。额先上大号去了
　　――――――今天的分割线――――――――
　　我总算知道了，我是太有毅力了，所以我才更新的这么慢，昨天看的是《大道之后》这本书真的很有意思，其实没有几本书能让我好评了，嘿嘿！
　　昨天下午看的奈叶2到了第11集了制作的真的很好，从一个影视制作人员的角度讲，这个每秒必超50帧。
　　不过我为什么看到那几个小萝莉luo体都没感觉，难道我已练成伪娘必成要素之一，见H心静，不无感觉？？哈哈哈我要写了，早上没什么事估计不一会就上传
　　现在一点都不想打字，我看我还是休息一段时间吧，8月在开始写.
　　――――――――今天分割――――――――
　　先“额”一下，不是我不写，而是写不了，家里电脑最近不好使，额又是宅男一个没哥们。网吧的话我们这里又开始实行实名制，要身份证的我岁数不够。
　　看到了一本很宓氖椋饿很好奇为什么这种书还能留下来？？名字很好的原因吧，个大家发上来乐乐。http://www./BookReader/1404089.aspx
　　我也不确定省么时候更，不过应该在开学前至少更1―3W字。
　　――――――今天分割――――――――――
　　怎么说呢？也不是写不了，可能是中毒了，我家电脑打字一超过一两千，就开始死机。我也想写，电脑不让.
　　――――――今天分割――――――――――
　　写不下去了。怎么说呢？其实是一个小小的原因。我原来最有爱的是异界AND洪荒文。现在再看，对异界已经我无爱了，甚至看到异界文就想吐，已经彻底把对异界的爱转到了同人类上，不过同人好文太少了。改了一下大纲。预计10W异界完（可能是超YY无敌的）完了进行穿越，改成同人文。把异界设定成《萌御宅的魔导书》中主角第一个世界的那样的后备基地。毕竟，无敌同人比较有爱吗。嘿嘿！！――――――今天分割――――――――――
　　发觉了，我是作息时间改不过来，没想到码一章3000的要4小时，我作息时间都定了很长时间成习惯了，实在没时间，哈。
　　――――――――――出宫的进行曲―――――――――――――――
　　我要出宫了，不，恩，我没进宫，只是混进去刺杀皇帝了。现在回来了，大概放假就会更了（其实是动漫同人太少了，有名有姓有爱的我都看了。别跟我说火影、死神那些有爱。如果你说有我就怀疑你的otaku资历和性别）另外，庆贺吧！！！哈哈哈我已经是资深otaku中东方分支中的资深东方众了。果然，文文好萌啊，娶了还附送个兽耳小萝莉！！

真理血统
更新时间2011-1-11 19:22:04  字数：212

　一切以真理为基础，可补充真理来增强力量。
　　真理血统主要是靠操纵真理来攻击的，而基础真理就是本身所拥有的真理。主角现拥有的是不完全的科学真理。以后还有魔法真理，生度真理等一系列真理。
　　而真理主要比如是用【真理，定律，万有引力】真理，操控作用的大小，比如加，那么重力就会提升，引力就会越来越大。而相反减小，则就是越来越轻。直到无引力。
　　而操控范围就是0以上，不能为负。而上限这要看对真理的理解度。
　　表面是很BUG的血统。其实有很多限制。

xxx
更新时间2011-7-12 16:55:29  字数：5688

　凑够两万字而已。
　　起源：传奇魔法师
　　最传奇的魔法师要数那些出现在神话故事中的人物，任何事情都难不倒他们。
　　有些传奇魔法师对于诅咒和毒药也很有研究，但是这并不是必需的，很多时候他们所需要做的不过就是挥动魔法手杖或念念咒语。
　　传奇魔法师的故事可以追溯到数千年前，在古埃及，当时的魔法仪式是每日文化生活的一部分。
　　基奥普斯王时代（公元前2600年），关于一位传奇魔法师迦加门农的故事非常流行。有一次，一名妇女把她头上戴的饰品不小心掉到了皇宫的湖里，迦加门农只念了几句咒语就把湖水辟为两半，拿到了丢失的宝石，那位妇女非常高兴。
　　在古希腊的文学著作中，传奇魔法师通常都是女人。巫女瑟斯和她的侄女都可以把人变为野兽，能够使人返老还童，而且她们还可以占卜未来。罗马诗人维吉尔讲述了魔法师莫瑞斯的故事。莫瑞斯可以把庄稼从一块地里移到另一块地里；能把自己变成人狼，还能使人起死回生。
　　在一部神话中，魔法师阿特兰特对一位名叫阿斯托夫的骑士下了咒语（也就是鹰头马身有翼兽的骑手），结果这名骑士在不同的人的眼中变成了不同的东西，有时候是一头野兽，有时候是一个巨人或一只鸟。后来，另一位女魔法师梅莉莎又把自己变成了阿特兰特，以便解救另外一位被施了魔法的魔法师。今天的读者也有自己喜欢的传奇魔法师，他们比起古代的魔法师丝毫不逊色。
　　在中世纪，最著名的魔法师与神话故事中英勇的国王、美丽的少女和贵族齐名。其中，亚瑟王的顾问梅林就是最著名的。他神奇的能力能把白天变为黑夜，可以顷刻间调兵遣将，预测未来，还能变成很多人或动物的形状。1516年写成的意大利传奇故事《奥兰多传奇》讲述的就是这些魔法师的故事，他们之间互相斗争，彼此都希望能打败对方。
　　古老的部落魔法师：萨满
　　萨满――历史上最古老的部落魔法师，他们也被叫做药学专家或是萨满教士。萨满教士很多都是医生、牧师或是超自然方面的专家。他们早在3万多年前就开始以此为职业了，而直到今天仍然存在于很多文化中。在很多部落社会中，萨满教士的地位仅次于部落中的酋长。他们的职责包括：治疗疾病，占卜未来，与灵异世界沟通，保证在狩猎、捕鱼、种植的过程中能够得到足够的食物供给。
　　他们还要负责寻找失踪的人，确定窃贼的下落，保护村庄不受敌人的破毁。萨满教士制作护身符，举行魔法仪式，同时也进行诅咒，还要学习草药、植物和矿物质的种种知识。他们也负责保护部落中的神话、传统代代相传。在有些文化中，萨满教士的职位是传承性的，另外一些则是由现任教徒指定继任者。有的时候萨满教士看起来与普通人没有什么两样，但是因为做梦或其他特殊的经历使得他们突然开了窍。
　　这时，他会回到大自然中，一个人生活，就像野兽一样。这个过程通常会持续几个月或几个星期，其间他逐渐学会控制自己的超能力。一般来说这个时期他都是绝食的。根据古老的传说和传统，这样的萨满教士会通过做梦而得到启示，梦中他的守护神或动物会给予他指导，告诉他他自己都不知道的能力、未来的命运，以及他将在社会中扮演的角色。然后，他会回到人群中开始新生活。人们认为萨满教士的这种能力来自祖先或动物精灵。就在恍惚之间，这些灵魂会进入他的体内。
　　萨满教士的宗教仪式也是部落生活的一部分。在这样的仪式中，大家载歌载舞，同时萨满教士也会灵魂出窍，与那些指导他的幽灵进行沟通，带回有用的信息。根据文化的不同，萨满教士有的时候会穿动物毛皮制成的衣服，或者佩戴不同的面具，或在他的身体和脸上描绘不同的图案，再不就是披上大斗篷象征着他的精神“飞”向了另一个世界。在很多文化中，萨满教士的仪式通常会展示超自然能力，但是很多时候这种展示都是骗人的。通过使用一些特殊的技巧，他们可以不受伤：例如在火上漫步、从绳子中挣脱、吞刀、吃玻璃、让木偶跳舞等。使用特殊的腹语术，他们有的时候可以和隐身的幽灵在众目睽睽下对话。这些演示对人们产生了深远的影响，人们认为萨满教士的药物充满了神奇的心理学功效。
　　有趣的是，使用这些骗人的戏法并不意味着萨满教士治愈疾病的能力只是欺世盗名。相反，绝大多数萨满教士都坚信自己的力量，别人也对他们坚信不疑。其实有有时候事情就是这样，因为给予了希望，所以也就容易起到作用。而且，表演这些运用超自然能力也并不是什么坏事，尤其是在宗教仪式上。
　　变戏法的男人和乡村女巫从中世纪一直到19世纪，欧洲几乎每个村子和乡镇都有与萨满教士类似的人。这些人被叫做“男巫师”或“女巫师”，或者干脆被叫做“变戏法的男人”（“变戏法”一词来自古英语，意即“探寻真相”）。这些乡村巫师所做的工作与古时候人们要求萨满教士做的几乎一模一样，从占卜、治疗疾病到预测未来。
　　但是与萨满教士不同，这些人不在公共场合进行这些活动，都是私下里做。而且，即便跟同时代的人比起来，他们的穿着很稀奇古怪，但是毕竟，他们不再像萨满教士那样穿着动物毛皮制成的衣服了，也不再跳宗教仪式舞蹈。不过总的来说他们所做的事情没有什么区别。他们对草药学都很有研究，也制作护身符和毒药。在一些小村子里，这些人甚至扮演了医生和兽医的角色。一些这样的男女巫师有基本的占星和手相知识，也能够解释梦境，当然，这样的知识都可以通过阅读获得。但是很多巫师其实都是文盲，他们得到的知识都是从先辈或是朋友、亲戚那里获得的。也有些传奇认为这样的人是从仙女那里得到了这些知识。虽然当时有法律明令禁止不允许进行这样的魔法实践，但是很多男女巫师并不管这一套。因为他们提供的服务得到了大家的欢迎，而又没有什么副作用，因此权威当局也乐得睁一只眼闭一只眼。很多人与社会接触并不多，他们孤独地生活在郊外，自己种植着草药。
　　近代：学者型魔法师
　　“今天，”一位英国人在1600年这样写道：“只有那些能够读取星象、召唤魔鬼或进行占卜的人才叫学者型魔法师，才能被叫做学者型魔法师。”在一百多年前，一个受过良好教育的人如果进行这些所谓的魔术研究，会被认为是无法想象的，但是在15、16世纪，魔术却是一种得到人们尊敬的知识。在文艺复兴时期的意大利，学者们再度相信魔术可以用来召唤神灵、控制未知的自然界。
　　一个人通过勤奋的学习、对想像力的锤炼，可以学会使用魔法字眼，咒语等等，这样他也可以控制自然界一切神秘的力量，可以达到任何自己希望达到的目标。后来，这种思想传到了意大利北部的德国，这里诞生了伟大的德国学者科尼利厄斯・阿格里巴。虽然我们现在熟悉阿格里巴是因为他出现在罗恩的巧克力蛙牌上，但是在他那个时代，人们知道他还是因为他的著作《超自然哲学》。这部著作发表于1533年。
　　他认为自然界所有的人、植物、动物、岩石和矿物质都包含着某种神奇的力量，这些东西是可以被发现并被人类掌握、利用的。根据阿格里巴的说法，学者魔法师的职责就是把各种魔法技巧，例如占卜、天文学、星象学，以及对魔鬼和天使的研究运用到探索自然界万物之间神秘的关联当中，用来解决问题或治疗疾病。在这个过程中，阿格里巴认为，一个人也能够更好地发现自己，以及自己与宇宙万物的关联；然后，通过他的想像力和意愿方面的拓展，获得神奇的超能力。让这些读者失望的是，在书中阿格里巴并没有解释魔法师是如何获得他们的神奇魔力的，但这并没有关系，人们仍然趋之若鹜地学习魔法。这些阿格里巴的追随者包括很多学校里的学生，他们偷偷在宿舍里召集魔鬼。医生则试图使用自然界的神秘力量治疗疾病。致力于科学研究的人则希望借助魔法，揭开自然界的奥秘。所有这些人中最著名的要算英国数学家、天文学家和占星师约翰・迪，人们都认为他是魔法大师。
　　1553年他甚至企图用魔法杀死玛丽女王而被投入了监狱。约翰认为他可以向天使或幽灵学习各种世界奥秘，他与这些灵异沟通的方式就是通过凝视水晶球和魔镜。虽然他自己并没有从灵异世界获得太多的启示，但他的很多合作伙伴都号称见过天使的容颜或听到过她们的声音。但是无论经过多少年的努力，他们都无法说服这些幽灵，向他们解释自然界的种种奥秘以及有关神的秘密。但即便这样，1608年约翰去世的时候，英国的知识分子阶层对魔法的狂热丝毫未减。整个17世纪，人们经常可以听到牛津大学有关巫术、魔法、诅咒等问题的公开讨论，以及爱情毒药是否有效等问题。毫无疑问当时有抱负的年轻学者都希望自己能成为魔法师。
　　近代：巫师
　　有谣传说他们的房子里堆满了稀奇古怪的东西，例如魔镜、水晶球或者各种与占卜相关的东西。人们对他们的态度可以说是既尊敬，又害怕，又逃避。但是一旦需要，他们又会找这些人来帮忙。在欧洲一些大一点的城市中也有这样的巫师。比起乡村医生来，他们所做的要复杂一点，而且收费也更高。
　　当时最著名的巫师之一叫西蒙・福曼（1552―1611年），与当时的同行不同，他详细记录下了自己所做的各种活动，因为这样的活动在当时是违法的，所以没有什么人敢这么做。寻求魔法师帮助的人的目的各不相同，有些商人希望能够通过占星看看自己的财运；海员的妻子则希望推算她们的丈夫是否安全；丢失东西的人则希望看看能不能把自己的宠物或财产找回来；那些怀疑自己受到诅咒的人则希望能够解除咒语的束缚；另外还有很多人来购买爱情毒药、护身符或中草药。
　　福曼是一位占星专家，也能够凝视水晶球。同时，他也认为自己是一名合格的医生。虽然他没有受过系统的医学训练，但是他确实治愈了很多疾病。在那个年代，很多治疗方法还很不普及，放血这种在今天看来无比荒谬的方式在当时还被认为是有效的，因此福曼的举动应该说还是有其作用的。虽然皇家医学会极力反对，但是1603年福曼仍然被授予了剑桥大学的行医执照，为很多伊丽莎白时代的伦敦富人治病。根据传说，福曼准确预测到了自己死亡的时间。他死于1611年9月8日，当时他正在泰晤士河上划船。他为后人留下了惊人的财富。
　　“最真实”的魔法师：魔术师
　　魔法师的表现虽然看起来就像是变戏法，但是其实舞台上的魔术表演师应该是“最真实”的魔法师。因为那些文学作品中的魔法师毕竟只是虚构的产物，但是正是舞台上的魔术表演师把小说中的虚幻的魔法变为现实，并运用到舞台上。就像书中的传奇魔法师一样，舞台魔术表演师也可以突然出现或消失，可以在空中漂浮或飞翔，预测未来，穿墙而过，变出东西，把人变成野兽或把美女变成美洲豹等等，当然，表演型的魔法师也可以对观众念咒语、施魔法，让他们看到平常看不到的东西。
　　所以几百年前，看魔法表演的观众都认为自己受到了诅咒，这就并不让人觉得奇怪了。虽然自古以来在全世界范围内这种把魔法用作表演的形式非常普遍，但是如果认真追溯的话，我们会发现这种魔术表演者的首次出现是在公元一二世纪的古希腊和古罗马。很多拉丁语作家都记录过他们看到的这种名为“杯子和球”的表演。这种古老的表演形式延用至今。一般使用3个小杯子和3个小球。这个看似简单的魔法表演包含了很多魔法的基本元素。在观众目不转睛的注视之下，相隔不到一或两英尺远的小球会突然消失，并重新出现在杯子里；不知何故还可以从一个杯子移动到另外一个杯子，穿透坚硬的杯子表面，有时还会从观众的嘴里或者耳朵里冒出来。
　　作为结束，小球最后能变成完全不同的东西，例如一块水果、或是小老鼠或小鸡。当然，早期的魔术表演师也要多才多艺。当时发明的戏法种类还有限，所以除了一般意义上的魔术戏法之外，这些表演艺术家还要表演翻跟斗、扮小丑、演木偶戏或驯兽，如狗、猴子、熊等。雅典还设有供街头杂耍艺人学艺的学校。很多这样的表演艺术家都号称能够令最见多识广的看客大吃一惊。希腊观众喜欢各式各样的戏法，无论是艺术性的还是戏剧性的，或是音乐、修辞方面的，当然，魔法也不例外。随着罗马帝国的扩充，魔法师也出现在欧洲各大城市及乡村中进行表演。有些独自一人，有些则跟随马戏团里的杂技演员、算命师傅、诗人、音乐家从一个城市到另外一个城市，给别人带来欢乐。但是不知为什么，对这些人的经历大家知道得并不清楚。但是我们知道，也并不是所有人都喜欢他们，例如僧侣和神职人员对他们就不怎么感兴趣。这些变戏法的人在英国被叫做“行骗者”，他们的把戏也被人称作“戏法”，而且英国教会认为这样的把戏是不道德的，是欺骗，而且在魔术表演中用到的把戏也可以用在赌博或欺骗公众的活动中，有些人认为这是超自然的邪恶力量。
　　一般来说，街头魔法师对自己表演的法术都是秘而不宣的，所以那些相信这些法术的人无论怎样往坏处想也都是不为过的，这种对巫术的迷信一直持续到17世纪晚期。而且，绝大多数魔法师表演的方法都是宣读魔咒、挥舞魔法手杖，或者假装施展咒语召唤超自然的力量。在18世纪的时候，魔术表演已经成为一种娱乐形式，与杂耍、木偶表演和其他马戏相比，魔术表演已经在舞台上占有了自己的一席之地。当时的科学技术得到了进一步的发展，这也使得人们不再相信魔术表演有任何超自然的力量。到了1780年以后，这种艺术样式已经被人们接受，人们把表演魔术的人叫“魔术师”，魔术师对自己的表演也开始收门票（原来他们只通过别人的小费或者在魔术表演之后兜售护身符和草药配方生活）。魔术师开始经常为皇家表演。到了17世纪中叶，魔术表演终于登上了戏剧舞台。
　　吉尔瓦尼・吉斯皮・皮乃提被人认为是第一个伟大的舞台魔术师。于1780年到1790年间，他出现在欧洲最著名的戏剧舞台上。他表演的魔术包括大变活人、解读观众的思想、用投飞镖的方式把钉子投向纸牌，并把它们牢牢地钉在墙壁上。19世纪晚期到20世纪初期，魔术表演通常要持续2个小时，表演各种令人目瞪口呆、叹为观止的技巧。魔术表演者也在世界各地收徒，置办道具和服装。哈利・胡迪尼是世界上著名的逃脱大师，他曾经表演如何带着手铐脚镣从监狱中逃出来，在他那个时代，他是非常著名的表演艺术大师。直到今天，还有人愿意在逛街的时候驻足观看街头卖艺的魔术师表演的戏法，大家也喜欢买票去剧院里看魔术。为什么呢？大家都知道那“只不过是戏法而已”，他们是在琢磨如何破解魔术表演么？事实上，我们觉得正相反，魔术表演营造的那种神秘的气氛才是让我们趋之若鹜的原因。正是这些神奇的戏法让我们得到了快乐，在我们面前展现了神奇的世界，让我们惊奇。同时，魔术表演也告诉我们那些魔法师一直都知道的一个道理：有些时候，看来不可能的事其实是能够办到的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

czs
更新时间2011-7-12 17:02:02  字数：1315

　凑字数啦。，不要在意。
　　序
　　这是一个没有人类记下历史的的封闭世界。妖怪们无法准确记住过去，幻想乡里见不到真实。因为这样，不了解妖怪的实态，人类只有害怕的份儿。
　　若能更了解妖怪的能力和做出相应对策，回避危险的地方，认识擅长退治妖怪的人类，那就能不用战战兢兢地生活了吧。
　　我们稗田家，为了保障人类生活安全，从一百二十至一百八十年，记下了惹人注目的妖怪，这就是幻想乡缘起。从千年之前的阿一开始，传到我已经是第九代了。
　　幻想乡缘起分为妖怪图鉴，英雄传，危险区域向导，未解决资料和独白。记下了幻想乡的实态。
　　妖怪图鉴记录了各种妖怪种族的倾向和对策，以及分别记录现存确定的妖怪。这是一项提防幻想乡必需的妖怪，和不要招惹强力妖怪的指针。从妖精、幽灵等容易遇上的妖怪，到天狗、吸血鬼等强力妖怪，这里都会从能力、危险度、遭遇时间、地点和遭遇频度上给予概括和记录，全都带图。对村庄的人来说，是十分有用的。
　　英雄传是介绍是没有住在人类村庄，而能进行退治妖怪、解决异变等的人的。基本上是人类的同伴，若有被妖怪危害，可以找这些人商量。她们多数有好多谜团，谜团总会解开的。
　　危险区域向导是记述幻想乡的主要地方，有哪些是危险的，怎样危险，要去那些地方需要准备什么。要有所准备，就一定要先读此书。从村庄出来的话，那就更要仔细阅读。
　　未解决资料包括了不完整的资料，和幻想乡不相容的东西，新闻等。这些都是预定要写入书中的。
　　独白是我――第九代的阿求关于此书的感想，和对于幻想乡的一些想法。看不看都不要紧，当然有人看我会很高兴的。
　　幻想乡缘起到此本，已是第九册了。为了让更多人就算不喜欢难读的古书字体和晦涩的文章，也能读懂此书，比起过去的幻想乡缘起，此书采用了新鲜的风格，流行的设计和简易的文字。
　　那么，接下来请仔细阅读，愿你有一个安全美好的幻想乡生活。
　　第九代阿礼少女稗田阿求
　　后记
　　啊，各位好，我是ZUN。感谢您阅读『东方求闻史记』。作为充满了各种名词的幻想乡内设定资料，如往常一样，需深入了解才能体会到当中乐趣。虽说除了「幻想乡缘起」外，『求闻史记』就只有封面和这个后记。
　　这次我尽量排除了故事性质，用客观的观点来制作。为了让视点更有真实感，果然还是得让幻想乡中的人来看和写，所以阿求代替我出场。
　　已经多次提及，幻想乡是牧歌式的，和平悠然的世界。在那里，即使有危险，那也是出现在妖怪与人的约定的战斗之中。战斗场面虽然抽象化，但以弹幕来想像的话，就能想像出多数攻击是落空的，在游戏时也能联想到新的形象。即使不强行联系上游戏，游戏时也能轻松愉快吧。
　　虽说是游戏的设定集，却并没提及任何游戏的事，那是因为我希望游戏的故事在游戏中就结束了。事实上这本书作为游戏情报，都是些不需要的情报吧。本来就是个射击游戏，根据过去伟人们所创造的世界，再制作而成的作品……
　　那么，这本书中的情报，有什么用呢？它是作为不限于游戏，为了能够更愉快享受东方而存在的资料。说来是本并非堆积，一次性无法完结的不可思议的书呢。总之，非常感谢提供插画的哑采、つくりものじ、秋枝、TOKIAME、神马耶树、病，以及能让此不可思议的书出版的一迅社。
　　至少阿求为什么是第九代，那是因为在独白时能处于一个十分有趣的视点……那是别话了。
　　博丽神主ZUN
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

夏日大作战
更新时间2012-6-8 21:01:12  字数：1534

　心情就彷佛战国武将冲破大批涌上的敌兵。
　　时间是未来，天下太平。
　　在迈入新世纪已达一个阶段的日本国内，不可能出现舞刀弄枪的兵马。
　　脚下驰骋的并非骏马，而是与自己在高中生活两年又数个月的岁月里，同甘共苦的淑女车。
　　笼罩在都会这个战场的不是杂兵，而是各式各样的杂音。
　　穿过高架桥底下，中央线的快速电车正从头上呼啸而过，行驶在国道的汽车则是让引擎和喇叭频频作响，挤得水泄不通。走在人行道上的行人正在用手机聊天，打工的年轻男女一边喊着广告词，一边强塞面纸给路过的行人。
　　耸立的高楼大厦闪闪发光，毫不留情地让骑着淑女车奔驰的女孩笼罩在反射光芒下。她身穿的制服衬衫虽然透气，可是因为竹剑袋紧贴在背，还是让她的役背汗湿了一大片。车轮「喀当」一声撞上阶梯的冲击，使斜放在脚踏车菜篮的书包一瞬间弹起。
　　「呼……呼……」
　　女孩以稍微前倾的姿势踩踏板，耳边可以听见自己的喘息。她倾斜身体绕过转角，在下坡顺势加速。
　　吵闹的喇叭声渐渐远离，取而代之的是「唧唧唧」的蝉鸣传来。
　　冲入新宿中央公园抄捷径，大自然的气味扑鼻而来。她并不讨厌一抬起头，就会映入眼帘的大树和高楼大厦重叠耸立的景色。加上这是自己的名字，一年中她最喜欢这个季节。
　　她直线穿过有许多人在练习登山车特技和舞蹈的亲水广场。或许是「尼加拉瓜大瀑布」溅起水i的关系，只有这里感觉比较凉爽。
　　「呼！」
　　骑出公园，大口吸气。来到路口时减慢速度，但见到红绿灯转为绿色后，又挺身踩踏板重新加速。
　　女孩并不厌恶大都会。她喜欢被总是反覆无常的日常生活摆布，也觉得热闹又繁忙的都市生活和自己的个性合得来。和孤单一人比起来，和一群人在一起比较快乐；而且和努力上进的人凑在一块，会让她觉得很热血――啊，要是说出「热血」这句话，可能父母又会说她的言行很像总是在夸耀祖先威风的外叔公吧？
　　女孩继续踩踏淑女车，当她长度及肩的长发因为汗水黏在额头上时，一个熟悉的空间出现在高楼大厦之间。
　　穿过刻有久远寺高等学校字样的两根石柱中间的正门后，广阔的校地随即出现在眼前。包含学生宿舍在内，这所学校其有六栋大楼，分别设立在校区内。
　　穿着制服的学生三三两两的走在衔接正门和校舍的步道。阳光从道路两侧的树木倾泻下来，让行进中的脚踏车S明S暗。女孩作势要前往脚踏车停车场，可是又突然将龙头向左转。
　　骑过阶梯，进入操场，便能听见垒球社的吆喝。清脆的球棒敲击声从安全网内传出，响彻操场。
　　「喔。」
　　轻快的旋律从朝着社团大楼前进的少女短裙内响起。她用食指相中指按下煞车减速，再取出手机。她一边踩踏板一边将折叠式的手机打开，然后液晶萤幕上出现黑边圆圈，圈内绘水
　　鸟图案，那是她的家纹。
　　「哇，婆婆？」
　　按下按钮后，由电脑图像所勾勒的家纹中的水鸟开始动作，似乎从鸟嘴扔出什么东西。跟着一个白色长方形图案在萤幕内旋转并扩大。
　　『你确定会带之前说的人回来吧？』
　　是邮件，寄件人是阵内荣。
　　见到彷佛在催促回覆，不停摆动鸟嘴的水鸟角色――外曾祖母的电子分身，不由得想起那令人怀念的大自然气息。
　　被浓浓的绿意及高山所包围的本家大房。
　　「啊，哇！对不起！」
　　女孩差点撞上正在做柔软运动的田径社员，急忙回头道歉。她继续摇摇晃晃地骑车，然后在社团大楼前停车。
　　『我、会、带、他、回、去……』
　　「一、二！」呐喊口令的棒球社员，从站在脚踏车旁操作手机的女孩身边经过，其中数人刻意回头观看垂着浏海注视萤幕的女孩。学长见到社员痴痴的望着女孩，立刻出言喝止：「别东张西望的！」
　　「好，寄出！」
　　举起手机，按下寄送钮。
　　「……已经不能回头了。」
　　女孩――筱原夏希喃喃说着，朝社团大楼奔去。
　　夏希手中手机的液晶萤幕内，水鸟叼着白色信封开始振翅，接着往浮现在萤幕深处的标志飞去。那标志像是重叠圆形与梯形形状的钥匙孔，同时写着两个字。
　　水鸟的羽翼就此被吸入名为「OZ」的巨大电子空间。
　　（不要在意）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 圣洁的毂缟士
更新时间2011-1-16 11:56:55  字数：776

　（仅仅是试阅，不要以小说的标准来评价。一共大盖12话，可能有一篇番外。每话字数不定，欢迎评论！注：这话现在写的这些大概对成动漫就是开始了1、2分钟，并没完。我指的是20分一集的动画。我去看动漫了，手酸了，所以待会写！）
　　自古以来,毂为圆,生生不息;缟为洁,一尘不染.毂缟士变成了这天地间最圣洁的人物.
　　清晨,所有的所有都往如平时,没有一丝异样.可谁又知,这天地间,命运的大轮又急速的开始了他的转动.
　　房中,见那小小的少女睁开了他那朦胧的双眼,双手一举.朦朦胧胧中,嘴角还留下了一丝晶莹剔透的口水.“啊――”
　　这个粉红色的少女闺房的主人，即使已经起床了，却仿若未闻楼下妈妈“小冰凝～，吃饭了。”的叫声。还呆呆的坐在床上，动也不动。
　　这时，只听咚咚几声，以有一人上了楼梯到了门前打开了门。“快起床了，所谓的起床不是让你在床上坐着，而是让你离开床！”只见一美丽无比的女性说道。边说，边还弹了在床边上坐着的少女的头一下。
　　“啊！～～吓死我了。”只见那少女原本无神的眼睛开始灵动了起来，仿佛从一个毫无生气的布娃娃变成了一个人。
　　“唉～”美丽的女性叹了口气说道：“谁让你每天早上起床都这样，只是表面醒了。如果不叫你，你可能这么‘坐睡’到晚上吧！”
　　“不会的，妈妈，真的，绝对不会。”这个小小的少女眼睛转了几圈后说道。
　　“这我到相信，你恐怕一天不喝可乐就活不下去吧。真不知道你这个习惯是什么时候养成的！”少女的妈妈无奈的说道。
　　“哈哈，不要太在意了。反正又没有什么关系！”少女嬉皮笑脸的说道。
　　“算了算了，快点收拾好便下楼吃饭吧。”少女的妈妈如此说到。说完，突然好像想起来什么似的据续说道：“对了，你也用点心好不好，我不期望你有什么奇遇能当上毂缟士，你只要能继承咱们家产业就行了。所以，用点心学习吧！”说着便下楼了。
　　女孩一边仿佛应付的说道：“是、是。”一边快速穿好衣物，下楼去洗脸刷牙了。

000话 楔子
更新时间2010-7-18 7:43:31  字数：3122

　“盟军和苏联军队摧毁了尤里在罗马尼亚的要塞，并极大地削弱了心灵军团的力量，为世界赢回了和平与安全。所有的心灵控制器都被摧毁了，全人类都脱离了被尤里完全心灵控制的阴云。然而不幸的是，尤里在苏盟联军开始搜索他之前，就已经从要塞逃走。他本打算用爱因斯坦教授设计了用来拯救世界的时间机器，不过由于苏联人将剩下的所有能量都充进了时间机器，并将尤里送到了白垩纪……尤里被困在了时间之中，头上是闪电风暴，面前是一只饥饿的恐龙以及没有能量的时间旅行机。但是谁又看到他被这个侏罗纪生物吃掉了？
　　在得到尤里被困在了过去无法返回的消息后，心灵军团在撒哈拉沙漠的秘密指挥中心的总指挥用他的精锐部队俘获了爱因斯坦教授的另一部时间机器并用来解救他们的主人――在尤里被消灭后，爱因斯坦继续他的时空实验。心灵军团很快就控制了保护着时间机器和一部空间传送球的卫队。他们很快就将这两个装置充电，他们很快就像他们主人一样回到了侏罗纪（没人知道他们是怎么做到的），并找到了尤里。搜索尤里并没有花多少时间，因为他们将一个小型的心灵探测器被传送到了过去并很快就接收到了尤里的时间机器发出的信号，虽然时间机器已经没有能量了。尤里很快被救回到他被困在时间里的几个月后。
　　为了防止再次失败，尤里决定利用他的高度发达的心灵控制和催眠技术来改进将会给他带来对世界的绝对控制的致命武器。由于他在南极留下了大量的技术人员，他决定重新建造一个由改进的心灵控制器――心灵支配仪，所组成的网络，并用他们控制世界上最强大的国家，实现他全球统治的梦想。他的计划包括重新夺回克隆设施――在泰伯瑞娜人工岛――心灵军团基地遗迹的地下克隆设施里藏着一个用来代替尤里在前线作战的英雄。当盟军和苏联尚无准备的时候，尤里在太平洋某处重新制造了这个变异战士――拉恩，一个新的时代开始了。但是心灵支配仪组成的网络和几乎完美的变异战士并不是尤里终极计划的全部。
　　几个月过去了。在这之间苏联完成了新的太空进军计划，并同盟军结盟。盟军和苏联决定停止他们之间的一切战争行为，并形成了一个强大的联盟来打击一切可能导致他们失去已得利益的势力。并且双方都在和平地发展自己的军队并制造出了大量的新式装备。不过一年之后，苏联发现了自己以及其他红色国家境内的心灵军团。不久，苏联就遭到心灵军团的全面入侵。莫斯科在一种不知名的隐形坦克的大举进攻下沦陷了。这些坦克很快就破坏了苏联的核子反应炉和雷达设施。罗曼洛夫总理在他看见尤里仍然活着并设法回来的时候大惊失色，苏联试图自己抵抗尤里的进攻，但心灵军团很快就控制了整个苏联及其邻国。尤里已经控制了红色政权的心脏――苏联，而其他的苏维埃国家也正遭受尤里的其他心灵军团部队的进攻。尤里集团新技术――心灵阻断技术是苏联沦陷的主要原因。心灵阻断技术装备坦克时可以让他们隐形，因此他们能轻松地穿越苏联的防御并直接从他们脆弱的基地内部发起进攻。克里姆林宫被心灵军团占领并作为尤里的新指挥部。其他苏联国家也几乎被其他心灵军团组织完全占领。苏军的残余部队逃离到了乌拉尔山脉一带，他们必须联系盟军。但这还不是最糟的，他们还不知道尤里的新装置……
　　盟军知道心灵军团还没有被完全摧毁并且他成功地控制了苏联国家时，已经是尤里跟白宫联系并向盟军国家的领导人问好的时候了。他们知道肯定有人在一年前偷走了他们的二号时间机器。当活着的尤里跟他们进行电视谈话时，全世界都震惊了，甚至比罗曼洛夫更加震惊。尤里说他已经比当年更加强大并且苏联已经到了他的手上，因为他已经控制了整个苏维埃帝国以及全部的苏军。他说不久盟军也将像苏联一样被击败，因为他已经有了一件超级秘密武器。在他说完最后一个字时，电视谈话终止了。不久所有华盛顿居民都看到了部署在华盛顿的心灵支配仪被激活并开始释放心灵波。
　　尤里宣布了一个伟大的帝国的建立――第五帝国，世界上有史以来最强大的军队将听从他的指挥。苏联几乎已经被第五帝国的军队消灭了，美国的大部分国土也都已经受到心灵控制，甚至杜根总统和盟军的高级将领现在也服从尤里。但是尤里并没有取得胜利。苏联的最后军队仍然屯聚在乌拉尔山的4G基地，一个尤里的心灵支配仪的控制波无法影响的地方。他们仍然有希望，他们知道，盟军和苏联仍然拥有足够的力量来阻止尤里并且双方都将试图这么做。
　　尤里还在白垩纪并且心灵军团还没有进攻他们时，他们已经开发出了不少先进武器，他们将能在同尤里的最后决战中消灭尤里！但是……他们知道他们真正的对手是什么吗？没人知道尤里和第五帝国在南极的冰雪之下的秘密武器……在任务模式中玩家若选择苏军或盟军，将带领所选阵营对抗尤里，直至消灭心灵终结仪，取得最后胜利；玩家如果选择厄普西隆，那么将在尤里的威胁下成为厄普西隆最高指挥官，击败盟军与苏军，统一世界。但是，指挥官会如此轻易地屈服吗？”
　　“好长的简介啊。不过，算了，还是尽快的安装吧。”那个貌似平凡的一无是处，比路人甲还甲一百倍的【除了脸白（在家闷得+洁癖，一天一洗），身子瘦（吃饭不规律的），头发长（没时间+讨厌理）……】的人，正是我们的主角，李毅东！
　　“啊，天哪，我到家了，累死我了。”边说边拿出了楼栋的钥匙，正准备开门，却发现钥匙插不进去。“咦，怎么回事那？我插，我插，我插插插。”累了个满头大汗，还是没插进去。一低头，反现了一个闪闪的东西。“这是什么，好闪啊，貌似很值钱。这个归我了！！下次出去是换点保质期长的菜”
　　终于用了很长很长（额也不知道多长）的时间，回到了家，开启了机器开始安装刚买的心灵终结碟。“1%…13%…25%…43%…67%…88%…100%”
　　开始吧，哇唔，神级的MOD哦，一定很爽……
　　5分后，“紫色黄昏已通过，盟军任务完成”
　　10分后，“亚当的末日已通过，苏军任务完成”
　　“好垃圾的智能。唔，找那个自以为是的小黑要款提升智能的软件吧！”
　　15分钟后，“终极智能”游戏电脑提升软件，安装完毕。
　　24分50秒，“心灵终结通关，尤里任务完成”
　　第25分钟，“你完成了神（是小强鸿钧？鸟人上帝？……）也困惑而无法完成的任务，神奖励给你一次穿越的机会。请选择接受或不接受，若无选择，0.1秒后则默认接受。
　　0.1…开始穿越…......“原来我是用雷穿越啊。”
　　现实世界少了一个平凡的人没人会在意，而异界多了一个不平凡的人却注定会大放光彩。
　　――――同理――――
　　现实世界少了一个并不出名、有些伪娘化的高级黑客网作宅男也，嗯，不对，也许他那贪图他平时吹出来的2.5万人民币的七大姑八大姨亲人、预支了半年工资的网吧老板、他那堆伪娘吧的死党、黑客网的高级黑客死党中低级黑客徒弟们、小说网给他投票的读者大大们会在意，（嗯？句意变了？？呜呜，我好不容易找到的好句啊！！）而异界多了一个不平凡的人（伪娘也算人，也论个算？？）却注定会大放光彩。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第二天，冰城日报、黑龙江日报、中国周报－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我国黑龙江省冰城南岗区桥南小区X栋X楼XXX号房主疑似渡劫，共有九九八十一道雷分九次打入此人家中。根据这位拉大爷说：“我当初在这坐着，一看天上是晴空万里，一点云都没有。突然，天空突然出现一片老大老的的云，好像是眼睛形状的，好可怕啊。”这位目击者苏先生说：“那个雷大的，都比门还大，那还只是第一道，后面的越来越大，最后的都好似房子那么大了”……
　　在此，我们中国龙组向广大修真者朋友们声明：“渡劫有风险，飞升需谨慎。如有渡劫期的朋友需要渡劫，我们龙组愿意向您开放月球基地，免费忙您们吸收前三道雷劫。”
　　――――――――LYiiDong的分割线――――――――――――――――――――
　　第一次写书，真诚的希望在书评区能看到多一些的评论。

001话 初到异世
更新时间2010-7-20 7:05:52  字数：2339

　天空中一阵扭曲，一个磨盘大小其中还带有一点点紫色的六星黑洞悄然形成。
　　“好痛，这是哪里，好一片清翠草地，在这趴着看瑞穗（不知道的自杀去！）一定很爽。”李毅东这么想“对了，我貌似再度雷劫来着？最重要的是，我什么时候修真来着？？再想想，对了是个叫神的家伙让我穿越。额书了个汪汪的，才0.1秒，就连阻击手也得0.3、4秒啊”
　　“对了，现在应该休息，努力恢复体力。”李毅东开始躺在了草地上闭上了眼“对啊，是哪个神嘞？是不是我们为娘一族的至高领袖瑞穗，还是伪娘从神河野哼、裕使郎……亦或是红客一族的精神领袖，红客联盟创始人，难道他成神了？？还是…………”
　　也许是幸运女神保佑，也许是厄运女神的感冒，还可能是作者大神的金手指，最可能是你身上的主角光环。在李毅东睁开眼前，连一只蚂蚁都没有经过。
　　“果然恢复了”李毅东活动活动了腿，伸了伸懒腰，虽然身上还时不时的冒出电弧，但是主角好像并没有注意到这件事。
　　突然，一个虚无飘渺而又异常甜美动人的柔柔萝莉音出现在了李毅东的脑中。即使这样，李毅东还是被吓了满身的冷汗。“你是谁，是鬼吗，还是冤魂，或者幽魂…我告诉你，我不怕你，我可是新世纪的好好黑客作者伪娘死宅。无论动漫还是小说中的消除魂魄方法我都知道别靠近我。啊！”
　　“不是的，主人。我是刚刚你所说的神刚刚具现化出的，您可以叫我鑫”
　　“那么，我来到这里也跟你有莫大的关系喽！”李毅东如此说道“如果重客观肯定的因素上来说，确实。”
　　“难道是那个神具现化出来，来监视我的？你跟他说，我要回家，一定要！！”李毅东摆出了一副死人脸说道
　　“对不起，主人。从我刚刚具现化出来后，也就是刚刚出生，神只给我下了一道永远服从与你的命令就切断了联系。”鑫是如此说道
　　“那你有什么用，是一个寄生虫，一坨附着物？？”李毅东怒道
　　“不，主人，神原本计划把你弄到长臂粉猿星上去的，可是开出的超空间路途经过了Y133Z899L911B7225D7128这个点，那里正发生着亿年难遇黑洞型空间风暴。把原本的超时空隧道给刮碎了，我们顺着风暴漂流。神留给我们的能量不多，本来我们应该丧命在风暴中，可巧的是我们漂流到了黑洞型空间风暴的能量结晶‘风暴吸溶晶体’所在处，并且主人你把它吸收了。要知道，风暴吸溶晶体是不受雷属伤害的。我跟主人您是共生体，就趁乱开始吸收，吸到了几条空骰移，亿条星球信息记录之气等等。其中就有这个LYii东星的记录哦，简单来说也就是我了解这个星球的全部。”
　　鑫是如此说道。“我除此之外还可以召唤红警心灵终结里的东西哦！由于有空间风暴和您用的智能系统，所以每个兵种坦克甚至建筑也可以短距离的瞬移、每个我方物体死亡时会自爆发出可分辨敌我的强度为2的雷电风暴、每个兵种出生就有智慧，并且随着等级的提升而提升哦”
　　“现在的心灵终结有些改变哦。‘比如所有单位都可升级：一共分九等，为（大元、元）帅、（上中少）将、（高中低等）准将、（大上中少）校、（大中小)都统、（大上中少）尉、（四三二一品）准尉、（1－10品）士官、（五四三二一品、列）兵。’……”
　　“那么这个世界是什么样子的呢？”李毅东疑惑着似懂非懂的问道
　　鑫回答到：“这个世界叫LYii东星球，面积是地球的10倍，60％是海洋有5块大陆和无数个岛屿，他上面生活了很多智慧生物，其中人类200亿，兽人50亿，矮人8亿，精灵3亿，泰坦5万，侏儒族60万，龙族１0０万，神族1.5千，魔族1.5千。还有一些稀少的智慧种族，但一般很难遇到。
　　这是一个剑与魔法的世界，人类的文明相当于地球上欧洲的中世纪。
　　其中‘LI大陆’荒芜大陆，位于西北，多碎石荒原和戈壁。它是侏儒的故乡，魔族的领地，神族的禁地，也有少部分兽人，矮人和人类居住。
　　‘YI大陆’丛林大陆，位于东南，温暖湿润，被美丽的丛林覆盖。它是精灵的故乡，神族的领地，魔族的禁地，有少部分人类和优美的兽人生活。
　　‘D’热带大陆，位于西南，气候炎热，多雨林和草原。它是兽人的故乡，大陆遍布大量的魔兽，有很多兽人种群部落，也还有少部分其他种族居住。
　　‘ONG’冰雪大陆，位于北方，极地寒冷，多针叶林和高山。它是矮人和巨人的故乡，大陆上有人类一个国家和少部分其他种族生活。
　　‘LYD大陆’它是最大的大陆，位于东部，它温暖，多平原和丘陵。是人类的故乡，有很多人类国家，也有一部分其他种族居住。
　　其次最神秘的就是――‘龙岛’它是除大陆外最大的岛，位于风暴洋中部，温暖，多高山和荒原。那是龙族的故乡，就连这世界上很多人都不清楚它的所在。
　　这世界的魔法大概分为6大系（水系，火系，风系，土系，光系，暗系）和一些分支（如金系，木系，雷系，毒系，空间系等）。
　　大系下属的魔法可以兼修，但六大系之间的魔法不可兼修。
　　高阶武士的斗气十分复杂有上百种之多，常见的有烈火斗气，寒冰斗气，狂风斗气，暴沙斗气，神圣斗气，暗黑斗气等。
　　斗气之间也不可兼修。
　　世上职业大概分为法师，武士，弓箭手，盗贼。
　　法师分为见习法师，法师，大法师，魔导师，圣魔导师，法神。
　　武士分为见习武士，武士，武师，游侠，圣战士，战神。
　　弓箭手分为见习弓手，射手，魔弓手，魔箭，圣箭手，箭神。
　　盗贼分为见习盗贼，盗贼，大盗，飞贼，圣手，神偷。
　　每种职业的前四级每级还分为三阶。但实际战斗中还要考虑装备的强弱，技能的熟练度，环境等等因素。
　　世界上有六大人类强国分别是位于LYD大陆西北的神龙帝国，东北的枫叶帝国，南方的落日帝国，东南的沙人酋长国，西南的风云联盟和位于LI大陆南方的斯拉夫帝国。”
　　鑫说道“大概就是这个样子了”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－LYiiDong的分割线――――――――――――――――
　　不是我不想写，而是我不会写，实在写不好，2个小时才写出1000子，唉，没经验说不定8月就能写好了呢，嘿嘿！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002话 基地召唤
更新时间2010-7-22 16:51:21  字数：2801

　“功能大概就这些了”鑫说道
　　“那么，我要召唤基地，最大、最好的基地，哇哈哈哈！”风缓缓的吹过了，也即将吹碎一地眼睛（如果有的话）
　　“饿，主人，您没看过YY小说么，如果看过的活，请您说说那部小说出场就无敌的”李毅东回答道：“看过啊比如《极品奶爸在异界》等等一类同文”
　　“那个属于特例，我们的系统到中后期就可以穿越了，并且不会有没有地球坐标点而回不去的例子。再说了，如果出场就无敌。那么，至高无上世界无敌超级伪娘的李毅东大神真么办呢”（对啊对啊！这可是我的小说，我还没有脑残到几千字结尾。）
　　“饿，那你现在能让我干什么？？”李毅东说。“我是能召唤基地啊，只不过是最最初级的基地，根本就不是什么大宇宙时代的基地。也就勉勉强强的和你在玩的游戏A2相等。”
　　“什么A2啊，我怎么不知道？？”李毅东问道。
　　“主人，红警一共出了216款分别按顺序为（A1、A2…A9…Z9）。而且这款游戏也是随着时代的变迁而变化的。比如A1就是地球时公元立2000前年出品的，所以主要为第2次地球世界大战、A2是…”
　　“什么，主人，哦，您问我这些资料是从哪里来的？那当然是因为您有太阳系地球的合理居住身份标记。所以我就可以通过吸收太阳系的记录簿来知道。更因为您是完全地球人，经过盖亚、阿赖耶承认的。所以我们可以知道地球的全部历程。对了，地球是在混沌历被我们科技位面的敌对位面‘数据位面’所派出的小队所偷袭成功所以毁灭的”鑫说道
　　“哦，那些和我没关系。那么按照你的说法，我还可以召唤别的基地喽？”李毅东好奇地问道。
　　“不是，那是进化，我们现在可以召唤A2+的基地。也就是区别于正版尤里的心灵终结。”
　　“那我可不可以先召唤别的建筑？”李毅东问道。
　　鑫说道：“不可以，我们这说清楚了是和这个星球的土著召唤有很大的区别的。简便的说是储存，并且出来了就回不去了。但何时召唤出来就是您决定了！您现在有尤里、盟军、苏军中和基地车各一台。以及每方11个基础兵种6台基础坦克。”
　　“哇哈哈哈哈！我还以为就能召唤一种呢，哈哈。”李毅东想到。他说“那么每方先给我召唤出10各兵种，开始搜索适合建立基地的地方。”
　　“是，主人。”鑫说道
　　突然，在李毅东身前平整的草地上闪烁其一阵炫目的光华。30个六星芒中（参考魔法少女奈叶两个贝鲁卡式法阵结合）爆发出令人胆战心惊的气势。
　　光华过后，出现了30个形态各异却又有着身经百战的铁血气势的人（生物？？）。
　　“恩，不错瞧瞧这军衣，整洁如水；瞧瞧这头盔光洁透亮；瞧瞧这皮鞋，黑的发光啊；再瞧瞧枪上瞄准镜隐隐约约的人，那是一头美丽的长发如银河落九天般倾泻下来，浓淡适宜的柳叶眉，一双秋水般明眸流盼妩媚，娇巧的瑶鼻，香腮含嗔，小巧的两瓣樱唇，洁白如雪的娇靥红晕片片，娇嫩的肌肤肤色奇美，身姿美妙，国色天香。就是胸平了点”李毅东自言自语道
　　“真美妙啊。恩，咦，不对，那个美人是谁？？以XX学、XXX说、XXXXX论文、X反点来说……那个是我~~~~~~~~!!”{【（请自行想象一个美丽的女孩子（伪娘？）一脸疑问的表情中还带有点恐惧好奇的大声尖叫着，身后是几只乌鸦在一边叫‘笨蛋’一边拉‘便便’身后还有30个分3种服装穿着还带有铁血彪悍气息形态各异却都面无表情的大汉（是和那个女孩子比么？？）。）】吗，吗，前面的设定无视就好了}
　　喂！！鑫，这到底是么回事，那个可爱到爆的萝莉美女就是老朽？？？（口胡了，绝对的口胡了！）
　　“吗吗，不要在意那么多了，在意太多的话，是会长不高的哦！再说，不就比你以前漂亮点，少一块多两块合起来就多了一块肉。”鑫是如此淡定的说着。
　　“喂喂，那你多了两块肉！！为什么没经过我同意就吧额兄弟抛弃了??还有，就算我以前伪娘也不至于到了这种程度吧！！感擅自给我变身，我画圈圈诅咒你！”
　　“主人，贫乳可是稀有资源哦！快想泉主席道歉。还有，变身不是我订的。个“智能”认为，很可能是盖亚阿赖耶两只小萝莉搞得。”
　　“啊！绝望了，对经过盖亚、阿赖耶就一定会变身的世界绝望了！”
　　“哈，好像已经找到合适的地方了。”
　　“神马啊？”
　　“啊，你刚刚在震惊中发呆了很长时间，我就叫他们去找合适的落脚点去了。现在找到了一个很合适的地方。三面峭壁悬崖一面有长达千米的大河流好像河中有无数这个世界土特产“高等魔兽”很适合防守。”
　　“喂喂，既然那么危险你们是这么过去的？（睁大眼睛用闪闪眼再问）”
　　鑫继续无视中“你傻吗，是被摸你傻轰过了么？你召（唤）的东西有一次瞬移效果。”
　　傻眼中“那个，弱弱的问一句：我要怎么过？”
　　“吗吗，哪个不关我事喽。诶，诶，别这样。好吧，我在开玩笑。其实你只要把基地召出来在躲进基地中跟着基地一起瞬移过去就好了。（变脸好快！）对了召车要念咒语，就念‘莉莉卡路，玛吉卡路，存在于那神秘的空间的基地啊，听从我的召唤，展现出你那神秘的风采吧，在我面前，为我扫平一切的障碍把！基地车召唤。’吧”
　　“哦，明白了。‘莉莉卡路，玛吉卡路，存在于那神秘的空间的基地啊，听从我的召唤，展现出你那神秘的风采吧，在我面前，为我扫平一切的障碍把！基地车召唤。’”
　　车如声的出来了。
　　“哈哈，好笨我说什么就念什么，哈哈哈哈不过也好萌！！”
　　黑线满脑中“喂，你在耍我吧？你在耍我是吗？你是在耍我吧，你绝对在耍我吧！！看着，我把你据现出实体来怎么报复你的！”继续“算了，先键基地吧！”
　　―――――――――展开基地中―――――――――――――――――
　　“啊，我的基地啊，展开吧。哈哈哈哈！”
　　忽然有个正宗的系统音出来了“可融合，是否融合？”
　　“融合啊，是好事吧，恩那就融合吧。”
　　一阵五彩光华过后，鑫突然蹦出来了：“喂你咋就这么好运呢，难道有萝莉之神的保佑？我该你介绍吧，融合系统也不知道出啥毛病了。你的融合基地已经不是红警基地了。而成了据现器无论是幻想还是实际，都可以据现，并且还有......这么些功能”
　　“哇，好多啊，不过都得自己来弄，为啥没直接让我成圣的东东呢？不过算了。先吧免费的召唤名额用掉吧，找能帮我管基地的人吧！要谁呢？嘿嘿，有个好人选了。鑫啊，据现的人能不能背叛我啊？”
　　“笨啊，你用屁股想想就知道了吧！”“哦，能啊，真可惜！”“我对你绝望了，对这个连用屁股想都能知道答案的问题，主人都能想错的主人绝望了。”
　　“吗吗，不要在意那么多喽，再以太多的话，是会长不高的哦。‘嘿嘿，终于反击了，哈哈哈’”“对了，我继续召唤：出来吧，我忠实的属下啊！希特勒（娘化版）出来吧。”
　　一个更前几个法阵大异小同的法阵出来了（好有吐槽感的话）
　　“参见首领！”
　　“恩，你去管理基地把，有啥不懂得就自己摸索吧！”
　　“是”一边大汗一边回答的某娘回答
　　“恩，接下来要选种族啊，恩，要什么呢？有了，就要作者大神一生期望的种族好了。我要一个由真理构成，由知识辅助的身躯吧。不过为啥不能改面貌和性别啊？”
　　“不要想那么多了，决定好了吗，去那个世界历练，第一次免费，下次就要钱了哦。”
　　“恩，决定好了，我就去‘’的世界好了。”
　　“准备好了吧，那么，出发！”

章记
更新时间2011-1-8 15:22:55  字数：580

　果然啊，还是有这东西。
　　咳咳，大家好，我是这部作品的主角李毅东。现在请允许我向这部作品的作者LYii东提问。首先，给我们讲讲你的名字的意义吧！
　　恩，好的，我叫LYii这个是因为代表我喜欢的宅物，而东代表吾最喜欢的东方，吾辈祖祖孙孙数年的凤愿啊，一直想到那没有现世这般肮脏不堪的幻想乡，吾辈们的血都要烧起来了！
　　那么，请讲一下，这章最后选世界的章节为什么什么都没有？
　　那是因为什么都没选好，现在选好了，再回去改太麻烦了，所以就在这里跟大家说一声：我设定主角不能由自身意愿选世界的，而是随机。而在文中明显的冲突，大家就无视好了。
　　‘黑线’那么您能不能告诉我们您选了什么世界呢？
　　经过我这尊大神的深思熟虑，我决定了，是《肯普法》
　　鑫举着路牌路过“肯普法是德语战士一意，最近很多同人都将其改得面目全非，请大家不要太相信同人小说。我就是因为看了别人吧《学员默示录》写的成了面目全非，都可以发到未来小说中了，所以到现在都不肯看默示。”
　　那么大人您为什么选择肯普法呢？
　　喂喂，还不是你太弱，的去一个好获得力量并且力量不普及化还安全的世界。你去团子世界，学什么？杏女王的万能字典亦或驯兽师椋（liang)绝对不幸占卜，还是有纪宁小咒语、琴美酱惯耳魔音。还是你想学终极必杀古河面包？......
　　今天就到这吧，让我们供送嘉宾。好了大家再见。
　　――话说回来，我现在的生活方式好像绝望先生里的家里蹲―――

000话 初到
更新时间2011-1-9 9:15:26  字数：1242

　嗖......啪
　　“诶由，真疼啊。鑫，怎么回事？？为什么饿会在那么高的地方掉下来？？”
　　“嘿嘿，嘿嘿...那个是随机的啊，是在出现过的地方随机一处降落。”
　　“哎呦哎呦，真是的，现在的时间是？地点在？”
　　“哦，我看看啊，现在在肯普法世界，剧情开始前三天。”（注：因为不知到之前所没说过，所以在这补一下，主角和鑫是在心里说话，并不是在嘴上说出来。之后就用‘’带表想的吧。前面的都知道怎么回事就行了，我就不改了。那么，注解完毕。）
　　“你好，我是内脏系列玩偶的内脏老鼠。恭喜你成为了蓝色肯普法的一员。”
　　“盯，别的先不说，为什么你是黑白两色的？”
　　“哈，别管那么多了。我先给你讲讲肯普法的事吧，肯普法分......（介绍中），恩大概就这些了。”
　　“也就是我可以凭着自己的意愿得到力量喽？”（偷笑中）
　　“恩，等到熟练后。”
　　“我来试试，变啊变啊变啊！”
　　一阵光华路过。
　　“好像成功了呢。没有枪、没有剑，那么是魔法喽”
　　“嗯嗯，好像是的诶。”
　　‘吗吗，哪种是不重要啦，重要的是找个住的地方吧。’
　　‘也对啊！那么走吧’
　　――――――――找住的地方中―――――――――――――――――“我说,为啥刚刚都是对话啊,就没点‘形容词’吗？鑫”
　　“恩，好的，来段形容词。”
　　在那风萧萧雨瑟瑟的天气里，宽广而又神秘的天空传来一声无比巨大的响声。随着这一声响，那个楚楚动人的萝莉桑从天上掉了下来。好像眼中还含着泪，这是多么美丽的一幅风景啊！就在这唯美的环境中，为啥会有一直黑白老鼠啊！！！！！（好煞风景）
　　――――――――――以找到住的地方――――――――――――――
　　一栋华丽的大房子下，“好贵好贵，要不是这个世界的钱是纸做的，就亏大了。”
　　‘喂，鑫，日本到了新家是不是应该拜访邻居啊。’
　　‘你没看到过吗，你看那么多动漫白看了？？’
　　‘哦，很少有吗，那部中涉及到搬家了？’
　　“算了，我还是先拜访去吧。”
　　“您好，我是您新搬来的邻居，以后就请多多指教了。”
　　‘其实不用这样也行啊，反正你又待不了多长时间。不过，你没发现吗？’
　　‘喂喂，发现什么啊，外星人进攻地球了？（大雾）’便想着便抬起了头“啊！！”
　　“你怎么了，生病了吗？”谜拥牧诰游实溃ù笪恚
　　“你莫非就是懒能名津流？？”
　　“啊，我就是。我们认识吗？”
　　“不认识。”
　　“那你......”
　　“啊，对不起，我还有急事，先回去了。告辞。”
　　――――――――回家中交响曲―――――――――――――――――
　　‘喂，鑫，这是怎么回事！’
　　‘因为正好看到这块买房子，所以就买下了。怎么了，不满意？’
　　‘满意是满意啊，可是太突然了吧’
　　‘管他什么，有益就好了。’
　　‘无语中－－－’
　　“哈，终于到家了，还是家中的床好啊。”
　　“东啊，回来啦。”
　　“喂喂，这种值的吐槽的名字是怎么回事？不要用这种语气叫我。还有就是你怎么知道我名字的？”
　　“嘛嘛，不要在意这种小事喽。”
　　“嘿嘿”‘你可不象鑫，我抓不到。嘿嘿，你给我...’边想着边把某黑白老鼠丢了出去。并且用上了身躯特性，定律[力破万有引力]（注：我会发一篇种族有关的。）
　　来不及了，今天就补这些吧。剩下的明天再说。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
