新书新作，需要大家的支持，求各位的的收藏。有建议的请在书评区发出，我会认真的去看与虚心去接受的。求各位顶起。;
不知为何，早已提交的新简介到现在还没有出来，以下则是新的简介：
YY简介版：此时站在溟月的身后，是由那英雄无敌、魔兽、以及我国历代华夏兵种等组成的百万大军。
“好吧,就给你一次挑战的机会”溟月不屑说道后便穿上神器级的套装，开启一切的技能与特性光环（嗜血、鼓舞、王者光环……），戴上荣耀的称号（字典帝、武帝……），而在溟月的身旁这是来自他的**军团的打气（saber、赤夜萌香……）;
“嗷呜……”不知从那里传来的狼的哀号声却打破了这寂静的夜晚。
“砰”“痛呀”！睡在不知名大树中的少年似乎被这突如其来的声音惊醒，从而为我们表演了一次“铁头功”，与树枝零距零亲密。
“不用说，肯定是那只蠢狼被人暴菊暴到如此惨烈啊，真替你悲哀啊。”少年在心里暗暗偷笑着，脸上还有跃跃欲试的神情。少年能肯定，一定是那只恶狼所发出的惨叫声，因为这区域就只有唯一一只魔狼。凭“呻吟”推断它活不过明天。
并不是少年有那种——人与兽嗜好，而是刚穿越来却险些入狼口，虽然逃脱了，却收到伤害，右手手臂却被狼爪爪伤，深可见骨的伤口到现在还没有好。
在这不知名的深林中却隐藏这不为人知的危险，包括这些凶猛的魔兽，对于少年刚脱离手无缚鸡之力的人来说，无疑是充满各种巨大挑战的，失败的惩罚就是自己唯一的生命呀！
………………………………
“人物模版”少年似乎在呼唤什么的，可是除了他还有谁呢？
随后，一个透明的，类似游戏框的光板物体就这样毫无征兆出现在他的面前。
姓名：溟月职业：统率F武力F智力F政治F魅力C技能：回春术（消耗法力，恢复以自身半径5米的已方单位，增益效果视自身属性程度）
特性：鼓舞（当发动此效果时，视线所及的已方全属性提高20%）
伤势：（轻伤）
每当看到这个属于自己的数据系统就不由的暗暗高兴，它代表的就是无限成长的钥匙啊，尤其是看到穿越过后自己的伪宅身体（不堪一击）变成普通人的素质，不，超越了一般人的素质，就再次高兴起来。
或许这代表不了什么，但对于溟月来说，这小小的进步无疑就是相当黎明前的黑暗，晨曦的曙光，让人为之振奋。
但是，溟月一想到现在的处境，所有的好心情一去不复返。
为什么？很简单，溟月一想到现在的处境就开始犯愁了，在这破深林里已经整整困了3天了，怎么也出不去，或许对于这里的原居民来说或许算不了什么，可是别忘记了溟月在前世（穿越前）只不是个普通的伪宅，有着普通的家境，过着平凡的人生，被人漠视的存在感的人。而且还形成了溟月现在沉默寡言的性格。
说到底，不过是菜鸟级人物，只能给魔兽添加伙食的份。就连普通的魔兔它要是在命中溟月的前提下，都能杀掉溟月。这是溟月付出一些代价所总结出来的结论，你说什么代价？还用说，不过就是多了一些伤口罢了。溟月现在很想泪奔，连普通的魔兔都差点干掉溟月啊，这还是最低级的食物链。
为何？魔兔发出的水箭就能贯穿碗口般的树干。
这里的魔兽还是太危险了，有了数据系统也不是万能的，在没有成长起来之前却是任人宰割。
在前不久，疑是异界特有的佣兵团经过，不过溟月并没有傻傻的上去和他们打交道，谁知道他们是好是坏。万一被认为敌人，或单纯的看的自己落单想干上一票，溟月自认为没有什么反抗能力。在地球那时候，没见过猪跑也吃过猪肉了吧，不断经过电视或小说的熏陶，一些险恶的事或多或少的报出来吧！
虽然溟月还没有经过社会的洗礼，但也明白一些世间冷暖。
“回春术”当溟月再次消耗仅剩的一些法力发动技能，将自己的伤口加快恢复，只见使用过后，绿色的光点由自己的伤口处闪现而过，微微闪烁了几次后就消失不见了。
溟月视线往手臂伤口处一看，已经开始结巴了，挥挥手，似乎已无大碍了。“神奇呀，虽然自己的法力不足以释放2次但却是足以保命的技能，而且法力消耗完之后等待恢复时能够提升智力的增加，(*^__^*)嘻嘻”
溟月在为自己的属性提高而自豪，智力的增加是法力的消耗，而体力与耐力不用说，一定是自己在深林逃亡是激发出来的，尤其是被那只魔狼所追杀一天一夜，而且还受伤，不过抢了你的一些食物罢了，需要那么记仇吗？现在好了，你都看不了明天的太阳了吧，活该。
说真的，就这样就穿越到异界，而且还携带着属于自己的系统，无限成长的系统，一时之间溟月开始迷茫了。溟月怕，怕一睡醒后一切都是虚幻。
世界上最大的痛苦就是一夜之间得来的财富，却在睡醒后不翼而飞。很明显，溟月此刻的心态就属于这种。
这个异界的星空很漂亮，知道现在，迷茫的溟月才此刻发现，不像地球那样生态遭到破坏，星星很明亮，也很闪耀，高高悬挂的满月却被娆艳血色沾满与点缀说不出的奇特，虽然溟月不知道这代表这什么，但却不会妨碍他赏月的心情。
“管他那么多干嘛？“溟月似乎想通了什么，于是在心里大声叫喊着，我就是我，谁也替代不了。
“那么起誓吧，以这个星空作证，记载我曾在这个世界留过痕迹。”溟月似乎想到什么好玩的事情，青涩而又年少的脸庞散发出迷人的笑容，穿越过后自身的魅力也似乎增加了不少，微微变化过后的脸庞也称的上是俊美了，只与伪娘相差一线之间，但却是不可跨过的距离。
“在此宣誓，以星空之名为之见证，吾溟月，以成为星辰之下最强者为之奋斗，让那短暂的生命构建永恒的辉煌，纵然逝去生命，也在所不惜。”就在表明自己的目标后，此时的溟月听到一阵很蛋疼又很冷漠的声音。
“系统提示：任务模版开启（有任务，请注意）。”
“系统提示：储物空间模版开启（剩余空间1立方）。”
“主线任务一：强者之心（描述：承诺成为星辰之下最强者。）”
任务进度：1、确立目标（完成）奖励——随机技能书*1，自由属性点*5，武器*1（可选），装备*1（随机）
溟月此时已经惊呆，惊喜已成为他现在的情感交响曲，惊的是在不知不觉中接到如此难度之高的任务，喜的是似乎还没做任何事情却得到奖励了。
不过溟月很快就恢复过来了，毕竟3天的死亡经历不是白呆的，总是多多少少有点收获，包括现在的对待事物态度。自嘲的笑了下，溟月似乎若有所思，主线任务代表者誓言，也代表这对未来的发展，虽然要长期的努力才能完成，但中途却有额外的奖励，那代表完成一个主线任务奖励该有多丰厚啊！
溟月心里又出现一个疑问，那就是有没有普通游戏上的那种日常任务呢？
不知道，或许以后可以去做一番实验，现在处于这种环境应该生命第一，赶紧把奖励品转换自身的战斗力才是王道。
不过，任务奖励好像直接放到储物空间的，那么就开始呼唤储物空间吧！溟月此时很激动，因为他不只单单想到那些物品，还明白储物空间的多种用途，实在是杀人防火，毁体灭迹的绝好手段，溟月经过短暂的实验除了不能放活物，其它都还好，唯一注意的是存储间隔需要将近1秒，。
不用说，溟月知道，1秒对于很多人来谁真的可以做很多事，“看来每次战斗前都要把所有的东西装备好，储物空间并不是万能的。”溟月郑重的提醒自己，不能忘记这个致命的关键，不然冤死了。
战气无双（爆发身体潜在能量，大幅度提高自己全属性。副作用：虚弱，程度视情况而定）“这是个也保命的好技能，不过就是副作用这点不好，那么按照等价交换的原理，属性强化越大，对自己身体也是极大的负担”溟月在看到在个技能之后就开始判断他的利与弊了。
至于属性点那好说，平均增加，溟月在经过这几天的异界生涯总算明白，自己融合数据系统的规则就不能以常理判断，但也不能遗忘现实，均衡发展才是王道，反正又不想地球的游戏那样限制你一个角色只能有N个属性点，根据数据系统的传承记忆表示我溟月代表着无限成长以及无限可能。
剑名：月影剑属性：武力+5统率+3之所以选择武器为“剑”这是因为溟月受到地球习惯的影响，因为溟月总结了以下，从古之今，又或者各种小说中，文人雅客，与君子侠士全都不列外，都是用剑的，所以溟月才会受到这个传统影响，所以才偏好剑的。
生命之戒：属性：体力+10当溟月看到这个随机物品出来的时候很兴奋，当戴上后不禁惊喜道“瞄的，这根本就是菜鸟的小神器呀，加成都超过自己的生命了”是的，溟月感觉到，自身的生命比之前旺盛足有1倍有余。
就在这郁闷当中，不远处却突然传来激斗的声音，似乎是上次出现过的佣兵团啊，因为他们的旗帜很特殊，所以溟月一眼认出来。
当溟月去纠结是否去看戏的时候，顺带可以尾随他们走出深林的时候，转眼之间的巨变却让溟月霎那间打消一切念头。
“天呀！不用玩我吧。我只不过是想尾随中走出这个奇怪的深林，满足一下我这个小小的心愿都不行，又不是想做什么18禁的坏事，需要那样整我吗？”溟月此时不禁发出哀鸣声。
为何？你只要知道不远处的战斗已经涉及过来，看来是佣兵团的一方似乎处于下风，而魔兽则以数十只魔虫组成的包围圈逐渐围了过来。只要在往前一点就到达溟月所处于的大树之下。那到时候，只要佣兵团的一方输了的话，那唇亡齿寒，溟月的下场也不会好的那里去。
溟月突然想起了什么，连忙的问道：“系统，鼓舞的特性如何发动，而且这个在游戏当中不是技能吗？怎么转变成特性了？”
系统“…………”
“又是这样子，怎么时好时坏？”溟月疑惑着。
搞了半天溟月都怀疑自己这个系统是个半成品，别的小说当中系统还会回答一句“权限不足，无法回答”的类似语句，而到了自己这里，说句话那就是百年难的一见了。
求人不如求己，看来只有靠自己研究了。
按照以往的游戏经验来说，一般都是满足一些特定的条件才能发动。鼓舞，顾名思义应该要通过语言的激励才能发动吧！
“不管了”溟月摇了摇头，将心中的烦闷暂时隐藏在心里，现在当务之急就是眼前的事情，是冲去包围圈逃跑了，还是协助佣兵团背水一战呢？或者选择打酱油呢？这是个问题？
这个问题搞不好还会把自己的小命倍进去。就在溟月左右为难之时，可爱而又蛋疼的系统提示又“蹦”了出来。
当看到系统提示的时候溟月自嘲的笑了：“现在好了，万恶的系统都给你分支的选择了，不用说，选择留下来帮忙无疑是收获最大化。”
任务提示：主线任务一：强者之心（描述：承诺成为星辰之下最强者。）
2、背水一战（已选择）（描述：作为即将踏上强者之路的你来说，强者之名不容玷污，那么就战斗，与嗜血的魔兽决一死战。）
奖励（未知）。
选择了这个任务，可以通过战后凭着临时战友的关系，厚着脸皮跟他们一起上路，走出这个深林，对于溟月一点补给品都没有的人来说无疑是最好的选择。
“那么就这样决定”溟月为自己心里打气，然后就爬下大树，并不是溟月不想耍帅，而是从这里跳下去的话自身多少也会受点伤，因为这棵大树足足有5、6米之高，而溟月为了逃避魔兽的猎杀就站在最高顶端之中，这一切对于接下来的战斗是件很不利的因素。
“咔嚓”毫无疑问这是树枝被踩断所发出来的声音。
“谁？给我出来！”作为总是在生死线上跳舞的佣兵要是连这中事情也发现不了的话，那么他们早就不用活了。
声音惊动了那群佣兵们，一些人在心里祈祷，希望不要再出现什么敌人了，在这样下去说不定就会团灭了。
一些佣兵的士气开始动摇。说起来也是，这里又不是被评为什么禁地，只不过是永恒深渊的外围而已，一般不会出现什么危机。谁知道倒霉的遇到游荡嗜血魔虫，嗜血魔虫平均不1阶，其中几位小头目不过2阶出头，但却是冒险者们普遍认为最难缠的魔兽种类之一。
“呦，你相信我只是路过打酱油的吗？”溟月的身影已经完全暴露在众人之中。
“是你啊，小兄弟，到现在还没有走出深林吗？”站在最前方，一位年龄约是40岁的肌肉猛男，双手正紧握着一把巨大阔剑，正在与嗜血魔虫对持当中。实在是想不出他还有心情打趣，不过看起来大家的处境都很不好，也包括溟月。这样的苦中作乐还会有多少，过来今晚能活下来的还会有多少人？今朝有酒今朝醉，这便是他们的最真实写照。
那位肌肉猛男就是他们的佣兵团的团长，这是之前就已知道的，刚来到异界的时候遇到的第一批人也就是他们。而如今第二次相遇，早已丧失当初华丽的样子（对于刚来到异界不懂得一切的主角来说），战士的盾牌已伤痕累累，法师的魔杖早已无当初的光华，总而言之现在人人带伤，狼狈不堪的。
溟月已经对这位肌肉猛男完全无语了，之前也是怎样，现在还是这样，需要那么热情吗？难道不懂得不要和陌生人说话吗？难道是我跟不上异界时代的潮流吗？
对此溟月表示很大的“鸭梨”。
其实溟月不知道，猛男那么热情的交流下并不是那么简单，或许是包含着一些好意，但也包含着套取情报等，能站在团长职位的人有那么简单的吗？而且多认识一些强者多一条门路，这对于佣兵团的发展是不容小看的。这就是佣兵的生存学问。
………………………………
那么现在就是合作的时期了，这就是溟月与那位佣兵团长以短暂的时候所达成的协议。
“回春术”在使用的时候就叫一些佣兵稍微靠过来。发动过程中以自身的周围散发出包含生命的绿色光点，进入到各自所受到伤势的伤口当中。
当技能发动到结束过程很短暂，当是一圈下来之后，所有的人都有了一战之力，这无疑提高了整体生存率。
不过，这不足20人的队伍如何逃出虫口呢？当看到上百只魔虫开始组成的包围圈，无疑他们的首领是有些智慧的。溟月的头皮一阵发麻。
………………………………
战斗很惨烈，在这以不足20人组成的队伍之中，生死不过眨眼之间，短暂的接触双方各自死伤大半以上。
什么血肉横飞，拦腰分尸，在这场生死交响曲中很正常。
“回春术”“战气无双”溟月原本担心副作用很大不想那么早使用，不过现在处于生死之间，此时不用更待何时。
“咔”“砰”两道声音过后一死一重伤，死的是小兵那简直是炮灰，生死不知的是小头目，想不到爆发战气如此强大。能把2阶的头目轻而易举打败。
紧握双手，充满力量的身躯带来的是自信与那不败的骄傲。溟月傲娇了。
接下来就是发挥鼓舞的时候了，经过生死相拼的溟月终于明白了发动鼓舞的条件了。
什么是鼓舞士气？在之前他还不明白，现在溟月终于知道，鼓舞就是通过做某件事或说一些激励的话来让一群人斗志高昂，充满勇气。而中国古代用战鼓或战功或是语言来激发士兵们的士气，提升战斗力。
“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！
岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！
岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”这是溟月在前世时最喜欢的一首诗歌，而如今来鼓舞同伴无疑是最好的。低沉的声音就从溟月的口中吟唱出来。而此时鼓舞这特性正式发动。
“岂曰无衣？与子同袍……”一遍又一遍，这首诗歌从溟月的口中吟唱出来。鼓舞特性开始发动，众人士气开始恢复，众人无一不振奋，显然开始低落的士气逐渐回升上来。
“这特性哪怕没有加成也是个宝啊！”溟月在心理暗暗说道。
“值得了，就这样死去还有什么遗憾的事呢？”战斗进行到这里，佣兵们都开始杀红了眼，这样类似的念头都在各自的脑海里一闪而过。
自古到今谁都怕死，没有人可以例外，不管是地球或是异界都是一样。可正是如此哀兵必胜，正因为他们没什么可以再去害怕，没有什么可以再去遗憾了，他们才可以不顾一切去战斗，哪怕是战死沙场。
死？对于这种状态的人来说那不过是个笑话。
“杀”溟月再次将一头2米大小的小炮灰（1阶嗜血魔虫）解决了，他的头被溟月用剑砍飞了，至于飞去了那里谁晓得，溟月他可自认为没有蛋疼的时间去观察呀。
“不能再这样，死守下去只会是死，大家都跟着我冲出去”那名怪蜀黍团长救下一名队员后如此说道。
“你们这些臭虫，给我死开。”
怪蜀黍团长突然向着魔虫最为薄弱的包围圈开始强烈的攻击，以巨剑猛的向前挥砍，试图打出一条生的通道。
一时间，十几只魔虫被怪蜀黍团团长巨剑给击退了。
幸运的是他成功了，不过接下来的是这位怪蜀黍团长将要受到一份大礼了。
是的，由魔虫一族所赞助的特别大礼噢！魔虫的利刃离怪蜀黍的咽喉不过一寸之间。下一刻他就将要告别这个世界，成为这片土地的新养分，或者是成为小虫童鞋的一份子了。
很遗憾，溟月并没有能够及时的上前去救这位怪蜀黍团长的生命，原因就是溟月都自身难保了。
突然，转眼间却形式大变，一名队员的飞扑救人，不止救下他们的团长而且还把双方的天平都打乱了，只见他救人之后冲上前与前方的敌人同归于尽。
很狗血的镜头，但却在异界是习以为常的事情，当面对这种困境的时候，不少的人都会采取自爆的形式挽救大家的生命。以牺牲小我，拯救大家，这难道不值得吗？
在那一瞬间，缺口就如此打开了。
似乎佣兵团的众人都一下子呆滞下去了，只有溟月明白机不可失，于是再次大声吟唱道：“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
这是《无衣》的最后一段，也是最为之明志的一句话。
“我和你共同上前线，和你一同生死与共”这就是溟月现在最想要表达的意思。
“死战！以荣耀见证吾等的生命”溟月将一头咬伤自己手臂的小虫童鞋砍飞后，便一马当先的冲击包围圈。
溟月明白这种机会只有一次，并且溟月明白到自己的体力已经不多了，这是最后的机会，也是唯一的一次机会。溟月是这样的想到。
“最后的一次机会，大家上啊！”再一次使用回春术治愈大家，溟月此时的身体已经到达极限了，频繁的使用战气无双这种对身体消耗大的技能，溟月对此表示很大鸭梨。
不过接下这群人唯一要做的事就是向小虫童鞋们告别了，冲出包围圈的人们只需要不断的跑就行了，没有意外的话，只要走出这深林，他们就可以宣告成功活了下来。
………………………………
“小兄弟，不和我们一起吗？”当逃出深林，走到城镇的大门口的时候，溟月向佣兵一行人提出告别。
这个被评为D级的佣兵团已经完全的打残了，包括团长在内已经不足5人了。据溟月的一路的打探与询问，这已经就是这个佣兵团的全部家当了。
“不了，而且还有这急事”不愧是被溟月称为怪蜀黍的强大生物，从相识到现在，怪蜀黍诱拐的次数快突破20次了，虽然都没有成功，当是精神是可嘉的。
怪蜀黍团长的挽留被溟月一口否绝，溟月不是萝莉，不会被怪蜀黍带去看金鱼。而且现在的溟月急需要点时间冷静，消化刚从逃生的路上从系统那里所得到消息。至于之前展现出来的技能，溟月套用小说描写中的穿越者的伎俩，以一句家传秘术给打发众人的一切念头。
当溟月在小镇上找了个地方安顿下来之后，便打开系统界面。
你问这个钱是那里来的，还用说这当然是佣兵们给的，虽然在逃生的时候不能把一切的战利品都打包带走，当也是逃生的过程中佣兵们可是收集到不少的魔核，那贩卖之后就是一笔钱啊！按照佣兵之间私下流传的一套协议溟月也分到了一笔客观的钱财。
“系统提示：数据系统已完全与宿主融合”
“系统提示:系统精灵已生成，将帮助宿主提高生存率，请宿主留意。”
“系统提示：请宿主选择英雄模式或领主模式进行生存”
“系统提示：浩劫将降临于次世界，请宿主认真做好准备面临浩劫。”
一连串的系统提示瞬间就把溟月击倒了，不过现在听到有了系统精灵的帮助后就觉得容易多了，不用再像之前那样需要自己样样去研究，白白的浪费时间。
溟月知道，现在的选择就是决定自己将来的发展路程，如没有什么特殊的意外，一辈子就是那样的决定下来。
“系统，什么样浩劫降临，有怎样的威力呢？而且这两种模式有什么区别”溟月此时很疑问？并且很无语。
大家试想一下，一个普通人无缘无故穿越到这个异界，并且还稀里糊涂的得到这个类似于无限流的数据系统，有这样的好处吗？世间上有这样的好事吗？难道这是那个神的游戏又或者是恶魔间的交易？
不懂，溟月完全不能理解，不过当务之急就是要好好的活下去，在成为强者之前要好好的活下去。
溟月明白，自己不过是比普通人强，在那些所谓的高手面前，自己和数据系统不过就是一个笑话，原因弱小即原罪。在强者面前不过是大一点的蝼蚁而已。
距离上次系统的选择以足足过去三天了。毫无疑问，害怕面临死亡的溟月对新出现的领主模式呈现出浓郁的兴趣，于是乎转变命运就这样开始。
对于选择领主模式之后，系统的介绍也随之而来，溟月的第一反应就是破口而出骂道：“这喵滴简直就是对于英雄无敌的翻版啊，这还‘魂淡’的加入前世（地球）各种战争类型元素的集合体啊！”
越是想到着溟月的额头上不禁冒出黑线。假设这是二次元世界的话，那么溟月此时的背后那简直就是怨气冲天呢……
太不负责呢，溟月猜测，所谓的英雄模式一定是各种RPG游戏的集合体，并且是以前世著名的角色游戏为主导，再加上一大堆乱七八糟的游戏元素。
溟月在心里不断的胡思乱想道。
………………………………
就这样，时间匆匆流逝，而我们主角在他的新建的太守府上的房间内，正在发生一起某件邪恶的事情。
我这是在那里？
我这是干嘛？
……
身体好累呀，就好像是前世撸管过多后的后遗症……
在溟月睁开迷糊的双眼时候的却发现自己呈大字型的的裸睡在一张大床上，而那周围的奢华的装饰物说明这里的不凡。
当眼睛的视线扫射到床上的那一抹嫣红以及在旁边故意留下的小内内的时候，溟月明白，他自己是被灌醉之后再被某只小小萝莉堆到。
天呀！现在的萝莉怎么那么疯狂？
自从系统精灵出现后便成为我的小管家，这只萝莉除了腹黑一点，H一点以及调皮一点之外，不可否认，她很帮得上忙，这也是溟月极其宠爱她的原因。
“不对，我绝对不会承认自己是个萝莉控的”溟月此刻在心里不断挣扎说道。
但是这种说法却在下一刻由溟月自己打破了，因为溟月他敢作敢当，当拿着一个叫薇儿小萝莉的小内内去“质问”与负责的时候，却忍不住化身为狼，再一次做些火热的事情，不过这次的确是由溟月做为主导。原因是被薇儿在办公的身姿所萌倒了。
薇儿以13、14的年龄外貌，可以说的上是倾城倾国，不过薇儿她的萌才是她最可爱的地方。
超小巧的身躯，140CM的身高，不足一握的小蛮腰，全身以“粉”为主色旋律，粉红色的的长发，一直长到她的膝盖；粉红色的双瞳，加上穿着粉红色的公主服，全身透露着可爱与萌的气息……
对于溟月这样的新世纪三好萝莉控，瞬间造成N倍伤害，尤其常常在口中对溟月称呼道：“哥哥主人……”。
………………………………
当一切完结后，溟月才开始进入这一天的工作。
领主模式，就像前世战争类型的游戏，还极为像英雄无敌那样发展。经过一天的等待，新一轮的资源又开始生成出来了。
怀里抱着小萝莉坐在椅子上，就这样打开领地管理界面。随即一个办透明的资料框毫无征兆的出现面前，大量的数据在双方的面前浮现出来。有时候，薇儿这个系统精灵能够给我一些好的建议，对于溟月这样一个新手来说，无疑是最大的帮助。
******************************
领地管理界面：．
城市（1）：无限城（1级城市）
人口：230（没有居民，纯军队）
民心：未显示（没有居民）
治安：未显示（没有居民）
建筑：民居*5（1级），共可居住50人！可以消耗魂点招募人口，现在每天共可以生产魂点*5。
招贤馆（1）：可招募英雄，需消耗大量魂点与资源，每天有一定机率出现一名英雄等待招募，每24小时刷新。
仓库*1（1级）：可储存物品！现储存，粮食*2600，木材*959，铁矿*780，石头*1200，魂点*30。
初级步兵招募营*1（1级）；每天共可以招募50人，消耗魂点与一定的资源，现可招募兵种（轻步兵，斥候）。
初级弓兵招募营*1（1级）；每天共可以招募50人，消耗魂点与一定的资源，现可招募兵种（弓箭手，弩弓手）。
总军队（230人）：轻步兵（130人），弓箭手（60人），弩弓手（20人），斥候（20人）。
英雄（2人）：枪将*1（领兵作战），文士*1（管理事物）。
城市信息：夜晚受到数次袭击，城墙有多处需要修补，伤员需要休整。
资源：．
农田（1级）*：刻印着不知名法阵，可自动生成粮食。每一座每天可生成粮食*1000。
伐木场（1级）*1：刻印着不知名法阵，可自动生成铁矿。每一座每天可生成铁矿*1000。
……
******************************
很详细的数据，这就是溟月脑海里一闪而现的念头。
毫无疑问，这样的数据完全让溟月能够做出最好的判断。也让效率最大化实现，从而以侧面提高了溟月生存率，能够以最好的姿态面对幽冥之月的带来的浩劫。
接下来的该管理和建造神马浮云的东西就交给小萝莉决定就好，这早已经授权了。现在的溟月唯一能做的事就是将规划过目一次，以及对怀里的小薇儿上下其手。
现在溟月的建设套路完全是军事养战流，以战养战，一有多余的时间就去偷袭周围的魔兽，或者是占据地利，在城墙之上等待魔兽们的报复。原因是战斗与偷袭过多，影响魔兽们的生存，遭到报复。
正所谓人无横财不富，马无夜草不肥，如果说一开始溟月多少还有点不自在，那么现在还巴不得多偷袭多几次。
无疑，那惊人的回报率深深的刺激到溟月与小萝莉，小萝莉还常在晚上笑醒了，还督促他的主人多干这种猥琐的事情呢？
………………………………
无序能量，不知为何在在这片大陆产生，历代的贤者与学者都无法做出解释。只知道，当这中现象降临时是伴随庞大的无序能量而来，这种能量往往会促使杀戮中的双方快速升级，以及打破这片位面的规则的平衡，这往往带来的是魔兽的兽潮或是异度空间的侵略(这被原居民称呼为魔族，也有一些异度生物自称自身为神族。)。以及唤醒死者的禁忌——亡灵天灾
这也是英雄辈出的年代。据统计，觉醒者的数量是其他时候的数倍。
当溟月选择领主模式的发展是，系统随机的传送溟月到达一处安全的地方建设领地。
据斥候所打探与侦查的消息，领地的位置靠近某一巨大的山脉下方出的一座山谷中，有着天然的屏障。
民居居住人口的计算方式为：1*1*10（等级1），1*2*10（等级2），1*2*3*10（…）…1*2*3*4*5*6……*10（…）
资源生成模式计算方式：等级*1000。
这以上就是数据系统所带来的生存资本。
按照事先制定好的建设方针，现在所需要完成的建筑是酒馆与医馆。前一个它可以在其中接受与发布任务，获取一定资源与宝物，对城市的发展有这不可磨灭的贡献；而后一个者是救治病人，在冷兵器时期，大量的士兵并不是直接死在战场之上，而是死与各种并发症与无法获得妥善的治疗。
而如果放任伤兵不管不顾的话，这无疑是对士气是一种极大的打击。
在任何的军队当中，老兵往往是这个军队的财富，也是这个军队的中流砥柱。
如果说在城市的基础建筑当中，它们所需要的建筑时间却是在瞬间完成，只需交得起它们建造所需要消耗的资源就行了。那么特殊建筑就需要等待大量的时间与消耗大量的资源，并且还需要设计图纸，以及需要满足特定的条件。
设计图纸在系统商店中可以购买，虽然那里流通的货币是魂点，溟月不多，当好歹也可以买的上一些比较便宜却又很实用的图纸呀。
但是，阻碍溟月发展道路的大山却是看似平常而又简单的资源与条件！
对于溟月这种“贫穷”的人来说，先不论大量而又昂贵的资源成为溟月可望而不可及的存在。单是城市以极端发展的规划，剑走偏锋的选择，特定的条件都完成不了。
没办法，现在的溟月只好去看下有什么任务，只好接取任务后进入副本刷资源、刷宝物以及掠夺人口来发展城市。副本的进入的前提是需要在酒馆中接取，然后在指定的时间进入，中途只有少量的时间给人做准备。所以一些事情必须要提前做好，包括集结好士兵，很多的任务都需要军团的协助才能完成。这纯粹是考验统领的能力。
………………………………
“主公，根据斥候的打探，前方不远处的军团人数不满300人，兵种的组成却是以大半的起义农民，夹带着部分手拿铁叉的义军，并非是什么正规兵种。”一名将领在我耳边对此军情不屑的说道。
这位是我不久之前招募而来的枪将，虽然全属性都很低，但却是一名带兵好手，而且还懂得一定兵法。在人才奇缺的领地当中，这种人才却是解决溟月的燃眉之急，也正是因为他忠心耿耿的守卫城池。
吴浩，年龄30岁出头，有着一副国字脸，浓眉大眼，虽然看似凶恶但却是有着好心肠，唯一的缺点就是太过激进，看不惯士兵的牺牲，每当士兵在他眼前死亡后，这往往是他最冲动的时候。
“正所谓慈不掌兵，吴浩当不了一个好的将军，但却是一个好的教官。”
溟月的心里是这样的评价道。
“难道你认为我们就这样冲过去吗？要知道我们的可战斗人数已经不足一百人呢？还需要安排人手照顾伤员与俘虏。”溟月此刻在不停的分析着：“这样算起来，我方还可以使用80人左右，以这种姿态冲击300人，太过勉强了，战后伤亡我接受不了。”
溟月说起来不是一个优秀的统帅，也不是一个好的武将，相反他这样性格反而助长他成为一个好的君主，一个彻底的吸血鬼资本家。
伤亡的过大，代表得不偿失。
溟月是主公，也是招募吴浩的人，他真正的命令谁也反抗不了。
这不得不说领主模式的好处，只要是招募（或正式成为下属）的人员忠诚永远是死忠，永远都反抗不了。但是这并不代表能够一直为你尽心尽力的去做事，毕竟对待下属不好的话，他们也会出工不出力的。这就需要要做到赏罚分明。
“吴浩，你率领剩余的斥候部队前去诱敌，记住一触即走，不可恋战，必定要将敌人引诱这里，而我将带领部队在灌木丛中埋伏，可做到否？”溟月慎重的说道，言语中用的是肯定语气。是的，这件事只可成功，不可失败……
“末将领命”吴浩斩钉截铁的说道。
说完便开始带人实施计划。
溟月再一次的呼唤出任务界面：副本任务：消灭一切反抗的势力（E级）。奖励：未知？
这是在经过模式转变后的升级，所有的一切都变了，同时也包括任务界面，开始使用一些评价来判定难度，这或许是给溟月一个量力而行的界限吧？任务难度目前是S为最高，F为最简单。
任务界面：。
姓名：溟月。
职业：君主。
属性：统率E武力F智力E政治F魅力C．
技能：战气无双，回春术，鼓舞（每击溃一定人数，我方军团士气上升）。
特性：鼓舞。
兵法：神速（命令已方军团强行军，速度大幅度上升）。
突破（无视前方一切，对目标进行无差别冲锋）。
就这样，选择了领主模式的发展后，多了一项兵法。现在的溟月看起来除了魅力外都很偏低，但其实以这样的属性却能轻而易举秒杀十几名小兵。在这里技能却很奇怪，不同的人掌握相同的技能，显示出来的效果却又很大的不一样。到最后，溟月只能把一切的责任堆到系统的身上。
………………………………
等，溟月现在唯有安心的等待。
来了……更近了……
“杀”溟月挥剑直指前方，指挥着军团发出袭击的指令，只见士兵们开始跳出来，对受到埋伏的叛军展开攻击。
“兵法有云：剑之所指—突破”溟月的兵法随着声音的落下，开始正式的发动。
耀眼的银色荧光在众人的身躯闪耀而过，溟月他是在玩反冲锋。不得不说溟月选择的时机很巧妙，在敌人遭到埋伏的瞬间所形成的混乱之时，以步兵演绎一场骑兵所带来威力的冲锋。
只见双方接触的一瞬间，敌人战线如同豆腐渣一样，被利刃深深的划开，打开了一个庞大的缺口。而就在这样的一次接触，敌人死伤严重，周围的敌兵都开始带着恐惧的目光，不敢靠近，已经开始退缩了，甚至逃兵都已经开始出现了。
战斗进行到现在以无任何的悬念了，现在等待的是最后的收尾。
“放下兵器，降者不杀”这是溟月的第二次喊话，溟月并不多想过多的杀戮，毕竟城市终归需要人口的发展，现在招降他们比招募一批还要更划算，而且这样也算是任务的完成。
接下来剩下的事情很简单，上面动动嘴，下面跑断腿。吴浩一个人包揽了全部的事物，收编俘虏，打扫战场，清点战利品等，溟月只需要在旁边发布命令就行了。
系统提示：任务完成，请接受奖励。
系统提示：请在30分钟内撤出副本，逾时将强行退出。
当听到系统所发出来的消息后，溟月不禁抿心自问道“就这样结束了吗？就这样完了吗？人的生命就如此的脆弱了吗?”
………………………………
其实任何的人遇到溟月这样的问题都会迷茫……
普普通通的一个人，莫说杀人了，溟月在地球的时候看到血都会害怕，更别说到现在溟月他双手沾满人的鲜血，利剑不知屠杀多少手无缚鸡之力的人们。（目前为止，溟月的两次副本任务都是镇压反叛。）
这不和之前的毁坏花草树木，以及不时的杀害魔兽相同，这是活生生的生命。每想到着，溟月的双手不禁在抖动。
义军还好说，不是有句话说过“英雄的宿命是光荣的牺牲吗？”
现在为了生存，为了领地的发展，却又要举起屠刀向一切毫不相关的事物挥去。
一想到这里，溟月不由学着之前下定决心屠杀魔兽那样，再次把这一切再一次深深藏在心里深处……
………………………………
一道白光闪过，酒馆内……
原本寥无一人的就酒馆却瞬间拥挤起来，这是没有建造校场的麻烦啊！士兵、俘虏以及战利品把酒馆堆得满满的，连门口也被堵住了，也幸亏俘虏们没有发生叛乱，不然就麻烦着呢。
以这样拥挤的坏境，高手也得被乱刀砍死。溟月紧张地向周围望了望，俘虏们都被缴械，而且并没有反抗迹象，才不由把心放下。
“吴浩，都下去把，把俘虏交给李文，他会知道怎么做的”溟月开始有条不絮的命令到，溟月明白做上位者的不需要任何事都亲力亲为，而且自己吃肉了，别人也偶尔需要喝汤啊！
李文，招募而来的文士，擅长于管理领地间的琐屑事物，对于出谋划策来讲，实在是有很大的欠缺。导致领地的事情的决策只能依靠溟月这种半桶水来解决。
君不见诸葛亮是一个很好的教训，所有的事都亲自过问，迟早把自己累垮。而且对于培养人才的独当一面，是件很不利的事情。其实溟月本来是没有这样的觉悟，只是刚开头的时候想偷懒，到现在逐渐会为自己偷懒等事找借口了。
当吴浩带领人员开始逐渐离开这就酒馆时候，溟月向酒馆老板交任务的时候，熟悉的声音再次在耳边想起。
“系统提示：轻步兵（一阶）*30进过生死战斗，进阶成为精锐步兵（二阶）。”
“系统提示：俘虏－起义农民*20（0阶）面对生活的不甘，不屈于生死之间的麻木，进阶而成为黄巾兵（一阶）”
呼唤出图鉴的时候，溟月对与黄巾兵的属性开始查询，至于精锐步兵，在之前，也有一些士兵进阶而成，所以各项属性溟月早已熟悉。
“黄巾兵:对于现实的不甘，以心中那唯一的信念进阶而成。”
属性：统率F武力E智力F政治F魅力E．
特性：狂热（当发动次效果后，将不惧生死，免疫一点负面影响）。
这就是黄巾兵的属性，显然是前世地球三国游戏的元素，系统自从与身体融合后，开始按照地球的游戏开始集合，所透露出来的信息是，不求最好，但求最全面，并且还要能适应任何一切事物。
“恭喜你，任务完成，获得如下奖励：城市奖励：全资源*5000，魂点*500。个人奖励——属性历练值：统率*E（+5%），武力*E（+3%），随机礼包（E）”很明显，E级的任务比以往的F级任务更丰厚，光是缴纳的战利品也不是一个小数。
历练值进度条，代表的是属性的提升。假设：武力E（100%），只要在校场接取挑战任务并且成功后，可以将自己的属性值获得进阶。每名英雄一个月内就只有一次机会，失败的话进度条清零，历练值再次重零开始。而且一般来说不会因挑战任务而死亡，倒霉起来顶多是半残而已。
进度条换算值：武力F（100%）=武力E(1%)=武力D（0.01）。为百进制换算，要是到了瓶颈的话将会无法继续增加即（100%），也有可能是自己自行突破。
打开随机礼包，虽然没有想过要获得什么好东西，因为是已经不在奢望了，之前的连续3次开启，都不过是获得一些普通的装备，又或者一些资源等物品。
装备去处？当然是挑取一些有需要的赏给下属，让他们更加的卖力，给人一种我很看好你的表现(小萝莉教的)；至于漂亮的饰品，哼~哼，不用说，小萝莉全部笑纳了。
不过现在聊甚于无也好，即使不是什么宝物。哪怕是资源也好，城市的因招兵，但是这一项的费用都明显的提高了，搞的溟月都开始限制小萝莉的购物呢……（在系统商场买些稀奇古怪的东西）。
“系统提示：开启随机礼包获得以下物品：哨塔（模型）*30，随军军营（模型）*1。”
哨塔（模型）：“使用后，不管处于何时何地，将瞬间在你面前展开一座哨塔。效果：可视范围以半径50米，具有一定反隐身能力。”
随军军营（模型）：“使用后，不管处于何时何地，将瞬间在你面前展开一座随军军营。效果：具有一定防御能力，并且休整的士兵额外获得恢复能力。”
都是一些很使用的道具，这一系列的道具，对于以后的战争都将会起到一定决定胜负的作用。
在双方实力相当下，打战拼的都是后勤，这些道具使用的好的话，胜利是必然，当是拼的却是成为了经济。
除了在任务中获取，另外在系统商场中，可以买的到，并且是没有任何的限制。
但是嘛……
魂点的消耗却成为了问题。
溟月无‘鸭梨’的表示，将不再受到吸血鬼系统的剥削……的一点点。
溟月微微抬头看，现在仍是白天，现在回去想与萝莉做运动的话只会被赶出来，并且还会接受来自于萝莉的抱怨，想想薇儿那幽怨的眼神……
微微叹了气，溟月只好到处闲逛了，随便建造一些建筑物，招募些士兵出来补充伤亡，以及正式招降进阶的黄巾兵及其他人员。
脑袋‘CPU’疯狂的运转，溟月终于找到一些蛋疼而又正紧的事情打发时间。
在那溟月背后没被注意到的转角处，流露出一娇小的身躯，正在偷偷的观察者溟月，打量者溟月他有没有受伤，从她那汗流浃背的身影看，在这烈日当中，似乎已经等了很久……很久……
………………………………
这是晚到的一章，累呀！
