无限制穿越季
作者：不啃菠萝皮 

正文 第一章 蚁咒

    （写在第一章：本书爽文，轻微波折，绝不暴虐主；有几个妹子，却不会种一匹马；节奏前期快，主角开篇就很强，不过只是开篇是很牛叉，但是并非四处无敌，后面大家就能看到；书是位面无限流，纯科幻读者估计无爱，因为这里面有武侠仙侠魔幻；YY多，所以请读者们在开篇时就记住，以免忽然看到仙侠武侠魔幻叫道：这是科幻么？我只能回答：这叫无限制的位面穿。）

    ......

    “哎呀，这蚂蚁咬人。”

    在二零一八年八月二十九号，亚盟上都市自然科学馆的蚂蚁展览区，一个二十左右的年轻男子正不断甩着手痛叫，在他旁边一个胖嘟嘟的男子看着他苦比的样子嘿嘿笑道：

    “郁南，你不是校篮球队的队员吗，居然还怕一只火蚁咬么？”

    被称为郁南的男子身高一米八，身体健壮魁伟，一头短发眉宇清秀，算起来也是一个大帅哥的样子，他龇牙指着玻璃箱中一群正在切割昆虫尸体的火蚁说道：

    “朱东，你把手伸进去去试一下，这比黄蜂刺了还要痛。”

    郁南可是来自于地球亚盟南方湿热的地区，什么蚊虫叮咬一向无视，可刚才被一只全身通红尾部有两道横向金色纹路的小火蚁咬了一口，那种莫名的痛让他全身都有些抽搐。

    胖子朱东是郁南的同学，也是同宿舍的好友，今天两人因为好奇来参观自然科学馆，朱东看周围没人就把箱盖揭开手指伸进去逗蚂蚁，却不曾想火蚁具有主动攻击的天性，何况郁南的主动挑衅。

    本来被一只火蚁咬了，大不了就是稍稍痛一下，可郁南运气却似乎并不那么好，因为长期被封闭在玻璃箱子中，这里的火蚁已经开始出现变异，而攻击郁南的便是第一只体内出现基因突变因子的雄火蚁。

    这一口咬下来，火蚁正在突变的因子从它毒素中全部注入了郁南体内，只是零点零零几毫克，此时却已经沿着郁南血液循环快速向全身各处传去。

    一阵接着一阵的痛让郁南脸色有些发白，朱东一瞧急忙搀扶着浑身颤栗的郁南走到旁边的一排座椅上坐下急声说道：

    “你别是中毒了吧？我给你叫救护车。”

    郁南身体只持续颤抖了十几秒，还没等朱东说完他便恢复正常，甚至身体中那种剧痛也一下消失干净，他摇了摇头说道：

    “没事了，估计是刚才有些过敏，我们继续参观其它展馆去。”

    朱东仔细看了看郁南，的确郁南浑身上下此时都没有不对劲的样子，他笑呵呵地继续与郁南在自然博物馆参观，结束后两人还去小搓了一顿这才回到学校。

    此时距离新学期开课还有几天，他们两人因为距离家远担心买不到火车票提前到校，在学校中稀稀拉拉只有几十个和他们一样提前到来的学生，至于食堂现在还没开工，大家吃饭也只能在外自己解决。

    晚上洗漱结束，朱东便拿出手机埋头玩着游戏，郁南却倒头便开始呼呼大睡起来......

    ......

    在郁南半睡半醒之中，一个对他来讲极为好听的女子在近处低声说道：

    “这人失踪已经七天了，他的好友朱东说他的衣物东西钱财全部都在，你们也调查过学校的监控，各处并无此人的任何踪迹，也没有别人到学校过，电话也打不通，学校和周围的各处监控也没有看到他的踪迹，难道他还蒸发了不成？”

    女子的声音说完，一个男声就在一旁说道：

    “秦师姐，你明天就要转到亚盟国家刑警中心局去了，这种失踪案你也管不了，还有郁南的家人已经接受了他失踪的事实，学校也做了赔偿，我们只能尽量寻找郁南的下落和寻找其它任何线索了。”

    失踪，什么失踪，郁南猛地睁开眼，可他这一睁眼就把自己吓得不轻，在他的眼里，一个万丈般的巨型美女正站在他头顶方向，虽说这美女脸盘子倒是很漂亮，可是一个个数寸大的毛孔和数尺长的汗毛都是那么清晰，郁南很担心这美女一旦打个喷嚏，他就可能被鼻涕星子给淹死。

    这巨人美女看了看，在她的眼中这里的钢架床就只剩下一块大学统一购买的特色棕垫，她看了一阵摇头说道：

    “好歹我现在还在刑警队是不，这郁南忽然间消失，他只是一个普通农家子弟，除了身体素质和学习成绩还不错，其它的并无特殊，谁会对他下手？还有他是被抓还是被杀？这可能成为我离开前一个难解的疑案了。”

    此时的郁南却彻底震惊了，他才想起刚才这秦姓女警的话，他失踪了，他努力静下心来四处看了看，一张巨大无比的钢架床，而他所在的地方是一张大到犹如草原的棕垫上，周围棕垫的棕须好似森林一般，而他就站在一根棕须之上。

    郁南看向周围，超级大的房间，关闭的房门背后是一张现在最流行的日本特殊电影女主角照片，那还是郁南想办法弄到粘贴上去的。

    “这是怎么回事？难道我变小了？”

    郁南嘀咕着看向自己，这一瞧他急忙用双手捂住了要害之处，原因就是他此刻光溜溜啥都没有，不过他随即就无所谓地放开手，他现在身高按照正常计算也就六七毫米高，要害处更是小得可怜，要知道那美女的毛孔都差多有他的手腕大，他还有啥可避讳的。

    仔细观察一阵，郁南确认自己的确变成了蚂蚁般大小的个头，他仔细回忆了一下，秦女警说他已经失踪七天，七天前他被火蚁咬中剧痛一阵后便没了事，现在醒来他却变成了这个样子，他猜测应该是和那只特殊的火蚁有关。

    可现在该怎么办？郁南心中显得有些混乱，家人已经得知他失踪，而他现在的状态就算有办法也不敢联系家人，就算是最要好的朋友朱东他也不敢联络，作为一个微型人，他心中最迫切的便是找到变成正常人的办法，至于变回去后该如何解释反而容易得多。

    在宿舍中秦女警还在和另外一名男刑警瞎嘀咕，郁南看了下对他来说足有十几倍身高的棕须皱皱眉打算从上面滑下去，可就在他抱住棕须下去时，他双臂使劲一抱，就听十分坚韧的棕须嗒地一下断裂。

    这玩意儿哪怕是单独一根，就算是成年人也不容易折断，郁南愕然看着断裂的棕须又看了看自己的胳膊，他动了动腿一脚踢在棕须上，他感觉棕须就如豆腐般就被他光着的脚丫踢了进去。

正文 第二章 吊坠之心

    “这么厉害。”

    郁南嘀咕着迅速落到棕垫之上，他打算到床头去瞧一下，在床头一个缝隙内，他平常可都放着几百元钱作为应急的。

    巨大的棕垫似乎像个草原，郁南拔腿就打算狂奔，可他一蹬棕垫，整个人就如利箭般倾斜着激射而起。

    “啪......啪。”

    郁南速度奇快地撞击在钢架床顶部的铁板上，整个半截身体都陷入了铁板之中，他稍显晕乎着双手使劲一推，整个人呼啸着又冲向墙壁撞击出一个黄豆大小的坑洞。

    “什么声音？”

    秦女警转头看向铁架床问了一声，男警察张望一下摇头道：

    “估计是这些天城里连续高温，这里的气温高什么东西干裂声响吧。”

    郁南此时倒是真的震惊了，按照他以前的弹跳力，正常时不加速起跳也就四十多厘米，加速也六十多七十的样子，平时他打篮球可是没机会扣篮的，可他刚才一跳高度超过了他身体上百倍，并且将铁板撞了一个坑自己还没事，推出来却又把水泥墙给撞了个凹陷，要是没东西挡着，他可能直接冲到屋顶之上，他坐在撞击出来的凹坑之中傻眼着低声自语道：

    “泥煤的，这是什么状况？”

    好歹郁南是优等生，他能计算出刚才自己身体力量速度的对比，他的力量和正常时一模一样，可因为身体变小了只有不过七十毫克左右，相当于原本自身七十公斤体重的十万分之一，在原本力量下他的速度换算下来就可怕无比了。

    原本力量等于速度加质量，现在他变小后却是原本的力量加质量提升速度，同时在攻击物体时达到了一种全身力量聚集一点的能力，他的加速度太快，就会让他自身的力量在攻击时体现出一种非人的状态。

    郁南的嘀咕声刚刚结束，秦女警眉头一皱再次转过头说道：

    “嗯......我刚才听到有人低声说话，这宿舍的隔音也太不好了，小张，你先回去吧，我再看看，或许能够找到什么线索，走的时候这个案子也好交给你。”

    小张笑着点了下头离开，秦女警再次仔细检查房间，可是她再仔细也没有发现角落中一个墙壁小坑中坐着个小小的人类，过了一阵她摇头说道：

    “没有任何蛛丝马迹，看来要想破案是困难重重了，这郁南连衣服一样都没有带走，究竟该从何查起。”

    郁南很想说他就在这里，因为他发现自己的嗓门也还保留着原本的强度，要是他忽然跳到这女警耳边大吼一声，就算不吼得对方一晕也得吓她个半死，可那样一来他就暴露了。

    至于说是暴露没危险，那是不可能的事情，发现他的存在估计全世界各种机构和上层绝对要抓他去研究，至于什么让他为DoG献出生命任由宰割去研究，他可绝对没丝毫兴趣。

    郁南撑着下巴正在思索，一阵电话铃声中秦女警接通手机问道：

    “老板，什么事情？”

    “秦可，你可得提前到我这里上班了，上都市特种材料实验室遭遇黑客入侵，怀疑是国际商业大盗想要盗窃其中的资料，幸好实验室内部数据没有联网，黑客并未获得任何有用资料，现在你就去实验室找李楠博士，务必保护好她。”

    电话中一个老头的声音传出，郁南惊讶地发现自己的耳力也提升了好多，电话中的声音他听得比秦可还清楚，秦可点头说道：

    “你是说研究特种金属的李楠博士么？我马上就出发。”

    这秦可转身就向门走去，还在墙壁上的郁南想了一下脚一蹬穿过钢架床，在即将冲到秦可脑袋上时他一个空翻轻轻落到对方的肩膀上，小腿小跑着便冲到了秦可的衣领之下。

    现在的郁南只想找到回归正常的方式，在学校他是没办法了，可这秦可是什么亚盟的刑警，他相信对方一定会接触很多机密的人物，他只要多打探，说不定就可以变回正常人。

    郁南对身体力量还没有正常的掌握，刚冲到秦可衣领下，这秦可正好扭头看向他原本睡的钢架床，郁南脚一晃便向下急速滑落。

    秦可此时身着一件无袖衬衣，郁南从她领口一下滑到衣服内部的心口处，急忙中郁南一把抱住一个大斜坡上的巨大疙瘩，这才没有被湿滑的斜坡弄得继续向下落去。

    “嗯。”

    秦可感觉某处异样轻轻用手蹭了蹭，郁南躲在一片充填海面的布料和斜坡缝隙一动不敢动，他知道自己到了什么地方，他双脚站立处属于秦可绝对隐秘之处，可他就那么一个小蚂蚁状态，就算看到了也是看到一个大山巨石般的东西根本没半点感觉。

    不过继续呆在这里，稍稍移动秦可就会感觉一扬，急切转头间，郁南看见峡谷中有着一个血红色的巨石和金色锁链，这应该是秦可的贴身吊坠，郁南此时眼光极为锐利，在巨石之上他看到正中间有着一个超过他身高的孔洞，他沿着布料快速爬到血红巨石之前一跃冲入孔洞之中。

    “这个位置倒是安全，不过要是这秦可知道有个男人就呆在她衣服心口处，不知道会不会暴怒无比。”

    探头看了下孔洞外面，郁南很满意现在呆着的这个地方，正嘀咕着他感觉孔洞内部与外面有些不同，他转头借助秦可衣领口投入的淡淡光芒看去，在孔洞他的三个身位处有着一个他拳头大小的漆黑圆点突出，他并不懂什么宝石质地，他走进去手便打算将黑点抠下。

    就在郁南双手抱住这圆点的瞬间，一个影响远比他被火蚁咬了还变身微型人更恐怖的异变瞬间发生，黑色的圆点一下震颤起来，而郁南的手背上则出现了一个圆形图案，与此同时秦可手机在她的手包中一下自动开机弹动，一秒内便弹出里面的视频档案打开了一部下载的电影播放起来。

    ......

    “噢，这是什么地方？怎么这样恐怖，这到底是怎么回事？”

正文 第三章 穿越遇上威斯克

    几乎就是秦可手机开始播放电影的同时，抱住黑色圆点的郁南却头一晕，等他睁开眼时却看到了一个巨大的破败城市，这个城市到处残垣断壁，一堆堆高大的废墟堆上有着高大建筑的各种材料，在这些废墟堆内还有着难以计数的尸骨残骸。

    看着这一切，郁南脑子一片混乱，他使劲拧了一下自己的脸颊，剧痛让他的脸颊出现一团乌青，他痛得龇牙咧嘴捂住脸看着周围颤声说道：

    “到底怎么回事？我不是被火蚁咬了变成微型人了吗？可这周围的尸骸和我一样大，难道我到了小人国？不对，不对，我试一下我的力量速度和弹跳力再说。”

    在郁南旁边是一根没有倒塌的金属电线杆，他看了下近十米高的电线杆顶双脚一顿，他整个人就如利箭一般冲向百米高空，急切间他身体急速翻滚落下，到了电线杆顶端他一脚就抽在铁架之上。

    “噗。”

    铁架足够坚硬，否则在周围大楼都能坍塌的力量下也就无法保存，可郁南一脚直接抽在铁架上，只听噗嗤一声，铁架就被他一脚踢断飞出数十米。

    乘势落到地面，郁南拔腿就跑，若是正常普通人每秒最高能够跑到九米，短跑运动员能够跑到十一二米，那他现在的速度是短跑运动员的十倍以上。

    一晃冲出两百余米，郁南嘎吱一声却停了下来，因为在他前方是一个直径三百米深三十米的巨大坑洞，看着坑洞整齐的半圆形状和周围大楼倒塌的样子，郁南眼神凝固了一下喃喃说道：

    “巨大的爆炸形成的弹坑，是谁毁灭了这个城市，我到底到了什么地方。”

    郁南看向自己的左手手背，上面有着一个黑色的圆形图案，就如纹身一般在上面显得极为清晰。

    漂亮的秦可，漂亮的斜坡，漂亮的宝石吊坠，孔洞中的黑点，郁南相信之前的一切不是他的梦境，这里同样不是梦境，唯一的可能就是吊坠中的黑点带他到了这个恐怖场景的地方来。

    之前他还在郁闷变成了微型人，哪怕有着强大的力量他也不爽，因为那么小还有什么意义，就如他看到秦可的隐秘除了绝望就没有半点心动。

    在这里，他周围的一切都正常了，可处于的地方却又不正常，他转头看着整个城市，荒凉死寂破败，甚至远方的山上都看不见绿色，这里就算他正常了也觉得浑身发凉......

    “额......”

    一说起发凉，他便感到一阵凉风从身上吹过，他这才想起自己浑身都没有任何东西遮挡。

    在这荒败的城市，看这个情形是不好找衣服穿了，郁南憋闷着看了看周围，忽然间他看到爆炸的弹坑底部有一个巨大的通道，他看着那完全人工的通道自语道：

    “通道看似还是完整的，应该是什么大型的地下设施，说不定能够找到一些衣物，不过黑漆漆的通道还得做几个火把才行。”

    在周围废墟中转悠一圈，郁南倒是找到火把的材料，木棍破布废机油组合起来，郁南凭借自己强大的力量直接用铁块摩擦出火星点燃火把便往坑洞中的通道走去。

    沿着通道走了百米不到，一阵嗒嗒的声响中，前方居然一下亮了起来，郁南心中虽然警惕，可他现在身体却极为强大并不担心一般的危险，他对这个地方和外面的城市都想知道怎么回事，所以他只是将火把熄灭继续沿着通道向里面走去。

    很快他走到了通道尽头，一道电梯门便出现在他面前，打开电梯进去，还没等他按下按键电梯便自动启动向下急速降落。

    不一会电梯停下，郁南紧握着火把走出，在电梯外的一个明亮大厅中，一个身穿黑色西装戴着墨镜的金色短发白人男子背着双手正看向他。

    “哈喽......请问一下这里是什么地方？”

    郁南用他并不算纯熟的英语开口询问，那男子似乎有些惊讶郁南的出现，他盯了眼郁南双腿间冷漠地说道：

    “没想到末世之中还有你这样的暴露狂，还到这里来送死，既然到了蜂巢，你难道不知道这里是保护伞的秘密试验基地。”

    蜂巢，保护伞，外面被毁灭了不知多久的城市，巨大的弹坑，通道和地下基地，这下郁南若还不知道这里是什么地方，那他这些年看的电影也就是白瞎了。

    生化危机的世界，这是第几部电影中的场景他不知道，不过眼前的这个黑西装男子他已经猜出了是谁。

    对于自己没穿衣服，要是面前的是一个女人郁南还会觉得不好意思，一个男人在面前，大不了就当在澡堂子里面。

    郁南稍稍握紧手中作为火把握柄的木棍说道：

    “阿尔伯特.威斯克，保护伞现在的执行官？”

    在听到保护伞和蜂巢不过几秒，郁南原本凌乱的心态居然一下稳定下来，若是以前的他起码紧张好一会，可现在由于突变因子的改变，他除了自身变得强大，神经和思维也变得出奇的强大和稳定，就算猜到眼前这男子是威斯克他居然半点紧张也没有。

    金发男子嘴角浮现出笑意说道：

    “看来你知道我，这么说你与爱丽丝他们是一伙的，这幅打扮就到蜂巢来，你以为能够在这里知道什么真相么？”

    郁南忽然笑了，他指着威斯克沉声说道：

    “你和伊萨克不是搞了个人类毁灭计划么？利用T病毒让世界上所有的人感染灭绝，最后留下这蜂巢之中的几千精英掌控整个世界，无需我打探，该知道的我都知道。”

    看了电影都不知道那才是笑话，郁南现在不知道为何突然到了生化危机世界，不过到了什么地方第一件事是生存下去，这威斯克和伊萨克要毁灭世界，他不知道自己能不能承受T病毒，但是他绝对对看不了强大的科技武器。

    有了速度力量和强大的身体，可他对战斗的理解除了小说描述知之甚少，眼前的威斯克很强大，不过单独面对一个，郁南反而极为轻松。

正文 第四章 强大力量

    威斯克听到郁南的话脸色终于一变，因为这些是属于最高机密，几乎是郁南的话音落下的瞬间，威斯克身形一动带着一片幻影一拳就打向郁南的脑袋。

    威斯克的速度已经接近音速，拳头上的力量少说也有一两千公斤，任何正常人吃他一拳不死都会残废掉，在电影中哪怕有着念动力的爱丽丝也追不上他的速度可见一斑。

    可惜这一次出现在这里的不是普通人，而是被突变因子改造后变得超级强大的郁南，在现实世界他就如蚂蚁般大小，在这里却是完整的人类却保持了微型人的超凡素质。

    威斯克速度快，郁南速度同样快，并且他的眼力在高度警惕时还具有犹如蚂蚁复眼快速分解运动物体轨迹的作用，当威斯克的拳头距离他还有不到一尺距离时，郁南伸手一抓，手掌便握住了威斯克的拳头。

    “咔。”

    威斯克拳头发出一阵脆响，整个拳头就如被捏住的豆腐般一下变了形，威斯克哪知道郁南此时力量是正常人百倍威力，郁南是篮球运动员，手掌经常打球力道很大，单握之下也有四五十公斤，这下百倍增加就比起威斯克一拳的力道大出了数倍。

    直接捏碎了威斯克拳头，郁南几乎没有半点停顿手中的木棒就抽在威斯克的脑袋之上，这是打架的正常反应，敌人攻击挡住，潜意识中就是反击，身体的本能就会驱使自己提前做好准备的攻击出手。

    此刻郁南便是如此，木棒以高速抽在威斯克的脑袋，只听哧溜一阵怪响，威斯克的脑袋在脖子上转了一千零八十度直接扯断飞落。

    居然一击打飞威斯克的脑袋，这可是郁南没想到的事情，看着威斯克脖子不断冒出鲜血缓缓倒下，郁南看着自己的双手说道：

    “这么厉害，这可是威斯克呢，居然扛不住我的一击，不知道这里的红女皇能不能信任我，我可不是艾丽西亚的敌人，也不是人类的敌人。”

    “信任与否已经不重要，重要的是因为你击杀了威斯克，现在基地的应急系统已经启动，伊萨克博士和艾丽西亚还有三分钟就会从休眠舱苏醒，而一旦伊萨克博士苏醒他就会启动末日计划。”

    就在郁南嘟囔声中，一个小女孩声音从四面八方传来，郁南脸色一变说道：

    “我知道你就是红女皇，不想执行伊萨克毁灭人类的计划，你不能杀他，那能够告诉我休眠舱在什么地方么？”

    “通道尽头便是，一号舱便是伊萨克博士。”

    女孩的声音传来，郁南半秒也没停顿便向前方狂冲而去，到了通道尽头是一道正在缓缓升起的合金大门，郁南不等大门开启完毕从下方穿过，随即他便看到一个巨大的空间中竖立着上千个闪烁着绿灯的休眠舱。

    “一号。”

    晃眼看去，在大门后不远便是一号休眠舱，郁南狂冲到休眠舱口，看着玻璃后面眼皮正在眨动的一个干瘦老头，他拳头一握便全力轰击向玻璃之上。

    这可是防弹玻璃，却承受不了郁南将力量聚集到一起的威力，咔嚓声中拳头直接打穿玻璃轰在里面的老头脑袋上，一时间红的白的东西夹杂着一下将休眠舱喷得到处都是。

    一连杀了两个人，郁南心中居然没有什么波动，他并不清楚突变因子进化的能力，他杀掉的威斯克和伊萨克都是坏蛋中的坏蛋，所以他心中觉得理所应当才会没反应，若是杀掉那些好人或者不知道的普通人，那他就没这个无视杀人的感觉了。

    抽出拳头，郁南看着舱内被爆头的老头抬头说道：

    “红女皇，这就是伊萨克吧，杀了他是不是这里就是艾丽西亚说了算，她对基因学知道多少？”

    一道红光从旁边的仪器中投影而出，在光芒中一个穿着睡衣的小女孩抿嘴笑道：

    “不错，你已经处理了伊萨克，现在整个保护伞公司都属于艾丽西亚，她很快就要出来了，至于基因学是她从小学习的知识，你既然知道许多机密，应该知道她快速衰老就是基因缺陷，而T病毒就是为了延缓衰老而创造的东西；

    现在伊萨克已经死亡，在他身上还有两样东西，其中一样是解除T病毒的解药，另外一种是一个植入式隐形眼镜，那是伊萨克打造的超级纳米计算机系统，也称之为个人战斗分析系统，安装上后可以高速计算对手实力和攻击方式并立刻做出反制方式。”

    郁南知道红女皇此刻并不担心他会对处于二号休眠舱中的艾丽西亚动手，蜂巢内部的秘密设施很多，最恐怖的莫过于自毁核弹，就算郁南速度再快，红女皇也可以瞬间关闭各处通道门起爆，那样谁也逃不出这个地方。

    郁南并不会和一个人工智能去相互算计，他得知这里是蜂巢后，随着事情的高速变化，他不管这个世界外面会怎么变化，若是艾丽西亚对基因学足够了解，他希望对方能够帮助他解决身体中的问题。

    能不能回到现实他还尚且不知，但是他身体究竟是怎么回事他一定要弄明白，而他并不认识其它的任何基因学家，这艾丽西亚等于是他最好的机会。

    红女皇说起伊萨克身上的东西，郁南直接扯开破坏掉的休眠舱，在伊萨克身上摸出一根钛合金管和一个小盒子，他打开钛合金管，里面是一支碧绿的药液，看着这玩意儿他皱眉问道：

    “这就是T病毒解药，真的能够完全解除T病毒的影响么？哪变异的C、G、维罗妮卡等病毒呢？或者在T病毒散发后异变或者触发的其它特殊病毒能不能够抹除？”

    红女皇歪着脑袋沉吟了一下，估摸是在系统中高速计算，她的小脸忽然纠结着说道：

    “伊萨克博士研究的解药专门针对T病毒的核糖核酸，只要是有着T病毒的核糖核酸系统，按说只要是根据T病毒延伸的病毒都能消灭，可要是触发的其它病毒应该无效。”

正文 第五章 老迈的艾丽西亚

    郁南摇了摇头合上钛合金管，顺手检查了一下盒子，看到盒子中那个与隐形眼镜一般却还要薄的个人战斗分析系统，嘟囔着说道：

    “这件事交给艾丽西亚处理，是立刻释放解药还是有把握再释放都是她的事情，我还是试一下这个系统怎么样。”

    说话间郁南对着盒子中的镜子将系统扣在左眼眼瞳之上，随着一阵轻微的麻痒，在他的左眼视线内一组组数据便开始快速出现。

    扫视中他能够穿过周围的休眠舱看到里面的人缓慢跳动的红色心脏，也能看到各处电流波动的痕迹，甚至连红女皇投影的波动也能分析出来。

    这个系统连接的是视网膜神经，驱动的能量来自于神经中的生物电，里面的微型系统功能齐全，扫描、红外、数据分析、个人战斗能力评估等等都有，他关闭上战斗系统时，二号休眠舱咔嗒一声打开，随着一个自动轮椅快速出现在休眠舱内，一个满脸皱纹的老太颤颤巍巍从休眠舱中走出坐在轮椅之上。

    这老太喘息了一下抬头看到郁南便愣了，因为到现在为止郁南都还是光光的，而这老太可不是正常的老太太，而是年纪不过二十出头因病衰老的艾丽西亚，从小就没有看见过这种状态，艾丽西亚老脸倒是红了起来闭上眼说道：

    “你，能穿上衣服么？”

    郁南面皮抽了下，他也没有在陌生女人面前这样过，他看向红女皇，红女皇咯咯一笑向前走着，到了巷道一个平台，一个舱盖被红女皇控制着自动打开露出一套黑色的战斗服。

    “这是伊萨克研究的特种蛛丝防弹服，弹性不错应该适合你。”

    郁南急忙将作战服套上，穿上了衣服他也精神了不少，等他回到艾丽西亚面前，却看到艾丽西亚盯着脑袋被他打爆的伊萨克尸体正在出神。

    “伊萨克已经被这位先生所杀，艾丽西亚小姐，现在整个保护伞公司都由你控制，不过内华达基地有伊萨克克隆体，东京基地有威斯克克隆体，并且现在的保护伞公司股东复杂，就算是你出现也可能造成保护伞公司动荡，只能一步步接管各处基地。”

    红女皇解释了一下，郁南直接将T解药递给艾丽西亚说道：

    “这就是伊萨克的T解药，我之前和红女皇说了，这东西由你决定该什么时候释放，因为我不敢确定外界的情况怎么样，并且有着多少其它病毒存在，这解药是不是绝对有效。”

    艾丽西亚拿着解药也是陷入了沉思，她看向红女皇说道：

    “现在外面情形怎么样了？”

    红女皇回答道：

    “三年前浣熊市病毒爆发，地面遭受战术核弹的攻击城市毁灭，伊萨克以前用你的基因克隆了爱丽丝，她在底特律试验基地离开便失踪了，现在内华达的伊萨克博士正在追查爱丽丝行踪。

    三年间整个美国已经被扩散的T病毒毁灭，其它国家也差不多如此，幸存人口大概还有一千万左右。”

    “六七十亿人口就剩下一千万了么？”

    艾丽西亚闭上眼睛，眼角缓缓流下泪珠，她过了一会说道：

    “红女皇，开始逐步回收能控制的基地，解除威斯克执行官的权限，解药......这个问题你如何分析的？”

    红女皇摇头说道：

    “威斯克执行官权限有两种，一是绝对权限，因为他本体已经被杀，这个权限已经失去，而东京的威斯克还是执行官，他有权整改下面基地，要是你忽然解除他的权限，我担心他会控制部分基地脱离指挥。

    至于解药，一旦释放，全球的生化危机会解除，但是保护伞还控制有其它病毒，不怕一万就怕万一，要是被伊萨克博士和威斯克释放出来，人类还是会灭绝。”

    “哪...我该怎么办？”艾丽西亚喘息了一下说道。

    红女皇笑看着一旁正在研究个人战斗分析系统的郁南嘻嘻说道：

    “这里不是有个帮手么，他的身手比T进化的威斯克还厉害，让他去帮助解决伊萨克和威斯克两人的克隆体，然后再释放解药不就行了么，对了，还不知道他的姓名呢。”

    郁南看向艾丽西亚说道：

    “我叫郁南，因为被一只火蚁咬中，后来力量速度都暴增，我希望找到原因，看有没有解决的方式，艾丽西亚小姐，红女皇说你的基因学学得不错，能不能给我检查一下，至于处理威斯克和伊萨克的克隆体我倒是可以答应，不过我还得训练几天熟悉一下枪械和格斗武器，要不然被围攻我还是没办法的。”

    郁南敢答应，那是他知道反正这两个克隆人都会挂掉，只是早晚而已，不过有他出去帮忙，或许速度会快一些，反正他现在需要艾丽西亚帮忙解决他的问题。

    艾丽西亚点了点头说道：

    “好吧，我们去实验室，红女皇关闭这些人的维生系统，想做统治世界的精英，这种无视人类种族自然繁衍的东西都不该存在。”

    “是，关闭维生系统，三分钟内所有维生舱内生物将陷入真空状态。”

    红女皇执行命令处理蜂巢基地中的精英们，艾丽西亚就如不知道会死掉一千多人一般开着轮椅向前走去，到了一间巨大的实验室，艾丽西亚打开冷藏柜取出一支蓝色的药剂装入注射器，挽起袖子后啪嗒一声将药液打入。

    一小会，艾丽西亚浑身颤栗着，原本已经干枯的头发转变成为亮丽的金色，而她长满皱纹的脸也开始圆润光滑起来，等她身体不再颤抖，之前老迈的艾丽西亚已经变成了青春少女般的模样。

    艾丽西亚从轮椅上站起，现在看她哪儿还有半点老态，她含笑走到一旁从消毒柜中取出一套样本提取装置走到郁南身前说道：

    “这是T病毒，当初就是因为要延缓我的衰老而研制的，现在却只能够让我保持三个月内正常，下一次估计就只能维持两个多月，一旦释放解药，这东西对我也就没效果了。”

正文 第六章 蜂巢内的训练

    郁南随着艾丽西亚的示意挽起衣袖露出胳膊，在艾丽西亚给他手臂缠绕上橡皮圈拍动经脉时说道：

    “那没有病毒，你还能活多久？”

    艾丽西亚顿住苦涩笑道：

    “快则半月，慢则两月......咦，你的皮肤针头打不进去。”

    艾丽西亚惊诧地看着被郁南皮肤挡住的针尖叫了一声，郁南干脆自己用劲将针头钻入血管，等艾丽西亚抽出一管血液和剪掉郁南些许毛发开始试验，他看着在电子显微镜下忙活的艾丽西亚对红女皇低声说道：

    “艾丽西亚似乎不在乎活多久，要知道她不释放解药，还是有其它办法让人类活下来的。”

    红女皇是艾丽西亚小时候的模板，她甜甜一笑说道：

    “只有释放解药才能一了百了不是么？其它方式要么建立聚居点抵抗丧尸，要么就主动攻击，那样会死掉很多幸存者的，艾丽西亚宁愿一个人死掉，也不可能让其他人白白送死。”

    郁南有些佩服艾丽西亚，有的人说生化六乱，可大家没有注意这出场很短的艾丽西亚，她为了抗衡伊萨克，原本早就该死掉的她一直撑下来，最终为了毁灭蜂巢的一切，她甘愿启动自爆装置湮灭蜂巢的一切。

    能够做出舍弃自己生命也要保护幸存者，这个决定不是一般人能做出来的，他感叹了一下对红女皇说道：

    “这里有没有训练场，给我准备一些武器，还有训练资料，我空有一身力量和速度，干掉自大的威斯克还行，要是敌人稍有防备，我并不是真正无敌的。”

    郁南清楚自己的状态和本事，他身体素质以前不错，运动神经也可以，但是打篮球和打架杀人不一样，没有训练过，就算是个人战斗分析系统给出了他该如何出手，枪法一团糟，格斗技能一塌糊涂的话一样会因此倒大霉的。

    红女皇带着郁南到了附近一个房间，里面琳琅满目的都是武器，手枪、步枪、霰弹枪、火神炮、火箭筒应有尽有，甚至还有一门重型粒子枪和一门电磁枪在其中，不过块头实在太大，这两种可以对付战舰的单兵武器郁南也只是看了一下。

    至于格斗武器这里面也不少，甩鞭、警棍、军刀、狗腿刀、猎刀、砍刀也是排列其中，在最里面有几个标识如同风扇叶子的箱子却被隔离在激光网内。

    “这里原本是蜂巢基地防御的最后武器库，隔壁就是训练场，我会给你投影各种武器运用和格斗技巧的三维图像给你学习。”

    红女皇解释了一下打开隔壁房门，巨大的空间内有一个靶场和一个体能训练中心，尝试着训练了一阵，郁南满意着跟随红女皇回到实验室，已经忙活许久的艾丽西亚在旁边的本子上记录了一些数据，在郁南进屋后艾丽西亚显得有些迷惑地说道：

    “我检查了一下你的基因螺旋体结构，发现你的基因序列缺陷似乎都被修复，组织结构和细胞结构因此变得极为强韧，这就是你体能力量速度都暴增的缘故，但是却并未看到你细胞中有任何变异，有的只是一种远比正常人完美的基因。

    我打算用T病毒与你的细胞结合试验，或许我能找到治疗我早衰病症的药物，到时候你们也不用担心没T病毒我会死掉了。”

    对于艾丽西亚结合什么试验郁南都不在乎，可他却在乎自己的状态，万一能够回到现实世界，而他还是个蚂蚁大小的样子，那他就算能够杀神灭魔又有啥意义？

    “没问题对吗？”

    郁南问了下，艾丽西亚点头说道：

    “基因序列没变化，细胞结构没变化，与常人不同的就是你的基因链稳固并且没有缺陷，细胞壁也比常人厚了一点点，不过这只是我初步研究，要有结果起码也是三五个月后的事情了。”

    郁南点头说道：

    “三五个月，应该足够我去处理两个克隆人的事情，不过内华达基地有白女王存在，红女皇有办法处理么？还有东京的情况也需要实时掌握，这一点是关键。”

    红女皇回答道：

    “没问题，东京现在还是我的主脑在协助控制，威斯克克隆体我能实时掌握他的动向，至于白女王，到时候你带着移动主机去，我会控制她的。”

    “好，这样艾丽西亚做试验，我这些天好好训练一下，然后我便去内华达，红女皇关注各处基地变化就行了。”

    郁南已经决定出手，从他发现变成微型人后，他已经不太在意穿越到这电影世界了，至于改变未来对这个世界有啥影响，在他看来总比最后只剩下几千个幸存者会好得多。

    接下来一个月时间，郁南射击至少花费了三十多万发各种子弹，各种格斗武器他都训练，但是他最喜欢的还是一把钒合金的直背砍刀，这玩意儿十几重刀身就有一米长，一般人挥舞稍显吃力，他拿着却感觉极为舒畅。

    不过练枪容易练刀难，练枪有着各种提示和足够的子弹，他就能很快纠正自己的错误，加上他稳定的身体素质成为神枪手也不是太困难，大不了就是高速奔跑射击还得计算许多数据，可有了个人战斗分析系统叠加也不是问题。

    刀，简单到只有横竖斜三种简单的攻击方式，这简单的三招却需要应对任何攻击和反击，单单是速度快力道大只是基础，合适的出刀合适的力道合适的方位，在不同敌人的招数下一刀毙敌或者一刀逼退对手，这样才算得用刀有了进步。

    一个月，郁南在各种模拟环境下都称得上神枪手，甚至他还能在格斗中在不同方位出枪，可他的刀法却始终无法达到心随意走出刀如使手臂的效果。

    “爱丽，我准备出发了，回来时希望你能找到医疗你的药物，也能解决我的困惑。”

    在实验室中，郁南向艾丽西亚告别，一个月之中，两人除了吃饭碰面，其它时间都在各忙各的，对于变年轻漂亮的艾丽西亚，郁南没有因为封闭在地下躁动，艾丽西亚也没有因为独处在一起对他动情。

正文 第七章 克莱尔的车队

    两人严格说起来只能算得上关系不错的熟人，大家有相同的目标，也有不同的心思，所以异性相吸这个形容词在这段时间内根本没有在两人身上体现。

    郁南耽搁一个月时间修炼，外面又会死掉多少幸存者不好计算，现在他要出发了，艾丽西亚浅笑着说道：

    “一路小心，等候你的好消息。”

    简单的告别，郁南到武器库选了几样武器和充足的弹药，乘坐电梯到了通道口，在一个隐秘的仓库中选了一辆摩托便轰鸣着冲出通道向数百公里外的内华达基地狂飙而去。

    ......

    这一路，郁南顺着原有的公路疾行，半道上一辆辆停在路中央的汽车已经灰尘覆盖，不时间从道路两侧钻出几个丧尸飞扑而来，郁南也难得理睬加大油门冲了过去。

    到了黄昏，他选择一个山凹便将就休息，第二天一大早又继续在沿途到处都是丧尸的公路上赶路。

    “嘟嘟......”

    正骑行赶路，前方扬起一阵阵灰尘，从一条岔路上冒出一个车队，这个车队客车、越野车、油罐车什么都有，在这些车辆之上都焊接着防护窗，应该是一个幸存者的车队。

    当郁南的摩托车到达路口时，正好这个幸存者车队也到了路口，郁南减缓油门靠在路边等车队先行，可这为首的越野车却嘎吱一声停到了他的身边。

    车窗打开，一个头戴鸭舌帽绛红长发的白人女子便冒出头看向郁南问道：

    “嗨，请问一下，你是独立的幸存者还是有伴的，我们打算去拉斯维加斯寻找物资，你知道城里的情况么？”

    郁南从蜂巢离开，他就在紧身战斗服外面穿上一套灰暗的军服，双腿一边一把突击手枪，背上一把狙击枪，摩托车上还挂着一把转轮枪榴弹发射器，一个背包放在车后，那是红女皇给他控制白女王的主机。

    因为他没有风吹日晒，加上进化后健康的皮肤，咋看也不像是一般幸存者，所以这白人女子才会询问他是不是有伙伴。

    郁南摇头道：

    “我从犹他州过来，这一路上除了丧尸什么都没看到，我也是要去拉斯维加斯看看是不是有啥资源，对了，我叫郁南，三年前到美国旅游被困在美国的华人。”

    女子回头与另外一名男子嘟囔了一句看向郁南说道：

    “我叫克莱尔.雷德菲尔德，这支幸存者小队的队长，要不我们结伴上路，这样也安全一些。”

    听到这居然是克莱尔，郁南脸色没有半点变化，心中却起了一些波澜，他没料到会在半路遇上他们，这样说起来这就是到了生化三电影的开始了，也就是说他不用出手伊萨克的克隆体也会挂掉。

    对于克莱尔，郁南更多的了解是游戏中的克莱尔，青春靓丽勇敢正直爽朗和无畏，看到这和电影中又稍显不同漂亮许多的瓜子脸克莱尔，他很想说这才是他心中的克莱尔。

    心中虽然激动了一下，郁南还是压制着心态说道：

    “好啊，一个人出行，晚上睡觉都得睁只眼睛，等到了拉斯维加斯我们在分手吧，反正距离也就一百多公里了。”

    克莱尔点头说道：

    “跟着我们车队，这天快晚了，到了前面找个地方休息一夜再出发。”

    车队继续启动，郁南看见后面的客车之中有着不少妇女和儿童，作为末世之中的幸存者小队，这样带着无战斗力行军的妇孺就是拖累，可要想幸存者继续繁衍，没有妇孺就等于终结了未来。

    车里的人也在看着郁南，因为他们也很久没有看到陌生人的存在，车队开了一阵便停下，当郁南骑着摩托到了前面，克莱尔等人已经下车，在他们前方是一个被黄沙掩盖了小半的汽车旅馆。

    克莱尔扫视了一下周围的黄沙便对郁南说道：

    “郁南先生，今夜我们就在这里休息，不知道旅馆里面还有没有好的房间，要是有大家倒是可以好好休息一下。”

    郁南跳下摩托，看到正好有一个黑人和一个络腮胡向旅馆内走去他便点头说道：

    “也好，我和他们进去瞧瞧，今晚就在这里歇息，不过倒是打搅了你们。”

    克莱尔并没多说什么，大家只是临时在半路碰到，作为幸存者相互帮助不算什么，但是大家都会相互提防，这叫末世，就算太平年代也还的小心陌生人何况这个时间点；

    能够让郁南一道，那是克莱尔的心善，换着别人早就远远避开了，郁南大步跟着前面两个男子进入旅馆，一个十四五岁模样十分漂亮的小姑娘走到克莱尔身边低声说道：

    “此人值得信任么？看他就给度假般的打扮，还有这辆几乎崭新的摩托，啧啧，还有全新的狙击枪和榴弹发射器，他这是随时准备打仗啊。”

    克莱尔揽住小姑娘的肩膀笑道：

    “对我们有坏心眼的人，会把重要武器留在原地？将心比心，他是信任我们才会这样做，这样的人现在已经很少了。”

    “啪啪啪......”

    就在这时旅馆中传出一阵急促枪声，克莱尔抽出手枪奔入旅社，就看见一个房间中那名黑人男子正笑呵呵地与郁南走出来，络腮胡在旁边也是哈哈大笑。

    克莱尔看得一阵不解问道：

    “怎么回事？”

    络腮胡哈哈笑道：

    “LJ差一点被丧尸咬了，幸好郁南出手干掉丧尸，要不然他MIMI就得被丧尸咬掉，对了，这里已经清理干净，我去周围设下监视系统再说。”

    克莱尔点头说道：

    “卡洛斯，小心一点。”

    络腮胡笑呵呵地离开，黑人男子LJ与郁南瞎扯着离开，他并不知道要不是郁南在，他一定会被丧尸感染，然后在后天就变成丧尸袭击了卡洛斯，而这幸存者到最后智慧活下来几个人。

    郁南本来不打算接触多少人，他还得等待艾丽西亚对他基因的研究结果，杀伊萨克和威斯克的克隆体，只是为了艾丽西亚，他对这个世界可还没有什么感情存在。

正文 第八章 潜入内华达基地

    克莱尔看着郁南的背影眼神有些疑窦，不过她只是疑惑郁南这恰如其分的出手救人机会而已，她摇了摇头走出旅馆，却见到郁南真推着摩托过来。

    克莱尔安排着周围的幸存者准备宿营工作，郁南却将旅馆中的丧尸尸体全部拉出来埋在附近的沙堆之中，清理了一个房间，郁南靠在门前含笑看着外面的人们忙碌着，心里却在盘算是不是和他们一路同行。

    若是按照电影中的发展，明天一大早这里会遭受变异鸦群的围攻，危机中爱丽丝会赶到，然后爆发念力点燃天空将鸦群完全消灭，接下来就该是在拉斯维加斯遭遇伊萨克克隆体的埋伏大战，反正几十个人的幸存者队伍最终所剩无几，直到他们杀入内华达基地消灭了伊萨克离开。

    前方的路对于幸存者们来讲是步步危机，看着在逃生中还带着笑意的幸存者们，郁南心中善良的一面正不断干扰着他正常的分析，

    如果仅仅作为一名穿越者，明知道爱丽丝会去干掉伊萨克克隆体，那么他就该躲在一旁看热闹，最后处理白女王的事情就是；

    可郁南并不知道自己还能不能回到现实，或者回去后自己的状态是什么样，这里的世界和人哪怕他都没有什么感情，一想到要生活在这里，他就不得不违背本能做一些事。

    天色很快黑了下来，随着沙漠中的风暴卷起黄沙，幸存者们一个个都钻入车内休息，郁南却在旅馆中一个房间内闭目养神。

    ......

    “扑棱......”

    天刚蒙蒙亮，一阵轻微的羽翼扇动声让郁南睁开眼，他透过玻璃窗看向外面，一大群乌鸦正从远方飞来，在高空中盘旋一阵，这些乌鸦便开始在旅馆前方那些没有断落的电线上停下。

    幸存者小队的人也发现了这难以计数的鸦群，就在车队打算强行离开时，响动声却惊扰到了这些变异乌鸦。

    “嗒嗒塔......”

    枪声，在鸦群开始攻击时出现，郁南不得已打开门从摩托上抽出榴弹发射器，快速装上高爆燃烧弹后，他也只能参加到这场人和变异乌鸦的战斗。

    郁南只是有着强大力量的人，他枪法如神手法如电，燃烧弹打在半空燃烧干掉数量不少的鸦群，却根本伤不了这些鸦群根本，至于他双手转为突击手枪连环射击每一枪都击杀一个乌鸦，可对于成千上万密密麻麻的乌鸦群威胁依旧不足；

    除了能够保护自己支援一下周围即将遭受攻击的人，他哪怕双手甩出花来也无法压制鸦群的攻击。

    当油罐车做的喷火器对着天空喷火，周围的人在相互掩护中快速射击时，一个身着破布脚踩马靴的高个女子从沙丘后快步冲到油罐车下，只见她双眼凝固看向天空，一道看不见的力量推动着火焰不断膨胀形成一片火云将所有乌鸦全部笼罩。

    “爱丽丝......”

    发出这叫声的是络腮胡卡洛斯，因为他和这个被称之为爱丽丝的女人是老相识，就在爱丽丝用念力爆发出火云将鸦群烧死后，因为爆发精神力过多，爱丽丝一下晕倒，这卡洛斯急忙上去便抱住了爱丽丝。

    在不远处的郁南总算松了口气，因为他的快抢，原本该死掉的一些人活了下来，就在卡洛斯抱着爱丽丝进入车内休息后，克莱尔拎着一把小口径猎枪走到郁南身边感谢道：

    “今天多谢你了，要不是你枪法好，我们不知道要死多少人呢。”

    爱丽丝已经到了，也就是说明天伊萨克就会挂掉，郁南打算到基地监控，等他们离开后再说，至于他们会在拉斯维加斯被埋伏，现在多出这么多人，他相信危险会降低很多。

    继续和他们呆在一起已经没有意义，郁南点了下头说道：

    “克莱尔，现在这里危机解除，不过看起来你们还得休息一天，我就先出发去看一下，要是拉斯维加斯没有资源，我就前往旧金山方向去。”

    郁南只是幸存者小队偶遇的人，要离开也没有什么影响，随意地告别了一下，郁南便骑车前往内华达基地。

    在一个山谷之上，郁南在这里歇下，在第二天清晨时分，他看到一架直升机吊装着两个集装箱离开，两个小时过后直升机又急匆匆飞回，降落在一片铁丝网之后里面跌撞着跑出克隆伊萨克，过了不到半个小时，郁南手上一个卫星电话却蜂鸣起来。

    “情况怎么样了？”

    郁南询问了一句，电话中便传来红女皇娇糯的声音说道：

    “从卫星监控上看，伊萨克已经被变异丧尸咬中，此时爱丽丝等人还在收拾残局，要到达此地最少也需要五个小时。”

    郁南点头说道：

    “五个小时，那就是说我要处理好这里的事情需要赶在他们之前，两个小时后我就进入这个基地，继续监控威斯克的下落，现在要去东京可没那么方便了。”

    ......

    两个小时后，郁南出现在一片由铁丝网包围的小木屋内，在铁丝网之外至少有上万的丧尸，可他既没有杀也没有躲而是直接从丧尸们的脑袋上狂奔了进来，甚至那些丧尸还不知道有活人从他们身边经过。

    打开通往地下基地的机关到了地下深处，此时这基地中已经漆黑一片，郁南从背包中取出红女皇的便携主机打开，随着一道道红光从投影器中发出形成红女皇的样子后，她四处张望一下便低声叫道：

    “白女王妹妹，S级权限命令发布。”

    在通道之中一道白光闪烁，一个比红女皇稍小的可爱长发女孩也显示出来，两个人工智能如何进行数据连接郁南看不懂，不过红女皇浑身不断有数据波动，被白女王接受后不一会，白女王便笑吟吟地说道：

    “原来公司现在已经完全属于艾丽西亚小姐，这样的话执行命令是我的本能，你们有什么要求尽管说吧。”

    作为艾丽西亚的代表，郁南倒是没有半点客气，反正和一个人工智能他也客气不了。

正文 第九章 强大无匹

    看着可爱模样的白女王，郁南带着一丝命令口吻地说道：

    “第一，我们要杀掉伊萨克的克隆体，第二，我们要完整带走爱丽丝的克隆体，第三，还不能让任何人知道我们到过这里，你有什么办法么？”

    白女王点头说道：

    “伊萨克因为感染病毒大量注射爱丽丝血清，现在变异成为强大的T怪物，被我封闭在最下层的休息区，至于爱丽丝克隆体，这里有一条特殊通道可以离开，还有记忆输入装置，你们需要给她们什么样的记忆都可以，至于最后一点，只要有人连接这里的主机，我会告知这里发生生化危机封闭，暂时没有人会知道这里的情况的。”

    郁南想了一下说道：

    “嗯，几个小时后爱丽丝会到这里，你想办法应付掉她，我们现在去杀伊萨克。”

    随着白女王打开往下的大门，郁南穿过一处激光通道，在一个还有着灯光的房间内，一个高大的怪物正来回渡步低声咆哮。

    这怪物两米五六高，浑身肌肉虬结血管暴露，一支右臂粗大无比，五个手指变成了触手正在乱动不已。

    “吼......你是什么人？”

    怪物看到大步走进来的郁南一阵咆哮喝问，郁南摇了摇头说道：

    “变异怪物，速度不会有威斯克快，力量也和威斯克差不多，强一些的估计就是触手，可惜没机会让你出手。”

    这怪物就是伊萨克克隆体，因为感染了变异丧尸病毒，他想用爱丽丝血清抵御，最终他保留了记忆，身体却还是变成了怪物。

    若是现在的爱丽丝遇到他，因为念力之前爆发过威力不足杀他还显得比较麻烦，可现在出现在这里的是郁南，一直保持着最好身体状态的他杀威斯克都只用了一招，对付伊萨克更是让对方没有回过神。

    伊萨克在听到郁南的话打算张嘴时，他却看到了一抹刀光，根本没反应，他的一颗六阳魁首咕噜噜已经飞起落到旁边的桌子上，在脑袋停下后，他还能看到他的怪物身体脖子上不断喷洒着血液。

    秒杀，这就是速度的优势，郁南被火蚁咬中进化后速度出奇的快，加上他学习了格斗刀法和拥有战斗分析系统辅助，一招出去，伊萨克这个变异怪物连丁点反应都没有就被砍了脑袋。

    干掉了伊萨克的克隆体，郁南正准备离开红女皇的投影却从房间顶上投射出来说道：

    “伊萨克注射了大量爱丽丝血清变异，他体内的血液一定有部分T病毒抗体，正好作为T解药的试验标本，你可以提取一些血样和组织回去。”

    郁南按照红女皇的指点提取了样本，这才前往克隆人培养大厅，在里面上百个玻璃的球形培养舱之中，一个个光溜溜的爱丽丝悬浮在其中，第一眼看去郁南都忍不住有些反应，不过一色的爱丽丝，多看几秒钟就什么感觉都没有了。

    看了一下完全一模一样的爱丽丝克隆体，她们比起艾丽西亚都显得成熟一些，不过外形倒是极为相似，看完之后郁南便直接说道：

    “简单记忆植入，方便她们离开这里，顺便把样本带回去，我去一趟东京就回蜂巢。”

    记忆植入和唤醒克隆人都由红女皇和白女王操作，郁南直接离开了内华达基地，他还有着自己要做的事情。

    ......

    一晃三个半月过去，在浣熊市破烂的公路上，已经消失许久的郁南回来了，与之前稍显平淡的样子不同，此时的郁南眉宇间露出一种久经战场才能形成的杀气，眼神凌厉却又稍显涣散，不过却还是带着他一如既往的期待。

    这三个半月，郁南赶往旧金山，为了清理旧金山国际机场，他独自一人在那儿杀了七天七夜的丧尸，整个机场内外至少十万丧尸尸体堆积成为了大山，而他只不过是要从机场驾驶飞机前往日本而已。

    为了开飞机，在蜂巢之时红女皇提供了各种训练中就有这一项，其它的什么轮船潜艇坦克各种交通工具他都有所掌握，可他却没料到在机场清理丧尸时周围的丧尸群正好经过机场高速被吸引过来，逼得他用刀连续作战清理丧尸，每天只能抽空眯眼休息一下就得投入杀戮之中；

    如此的激烈战斗对于他来讲好坏兼半，好处就是他的刀法变得恐怖无比，坏处就是他已经杀得心中麻木，任何接近他稍有攻击念头就会被他反击干掉。

    而他这种情况最有感触的应该是保护伞东京基地的曾经的所有活人，郁南赶到东京直接潜入基地，在暗杀掉威斯克后，他一个人刀枪并用上下里外杀了个遍，并且杀完了他还启动炸弹将基地毁灭，而他心中居然半点波动都没有。

    在日本耽搁了一段时间，郁南又寻了个机场驾驶飞机回到美国，这回来后也是一路杀杀杀，就连他那把钒合金刀都卷刃多次才杀回了浣熊市。

    至于郁南为何变得杀气腾腾，或许和他现在的心态有关系，他被火蚁咬中莫名其妙变成了微型人，又莫名其妙穿越到电影世界之中，他不知道能不能回去，回去又会如何，或许在这个世界保持这个样子会好一些，可他又感觉在这里根本没有根的感觉。

    这三个半月，除了每天红女皇确认他活着的通讯，他甚至没有说过半句话，这样的生活加上他自身的力量，在不断的杀戮中他的心态逐渐开始出现了一丝扭曲，他自己没有发现这种潜移默化的感觉，因为只有不断的斩杀丧尸才让他感觉自己还是一个活人。

    走进蜂巢通道乘坐电梯下去，到了地下实验室区域，他就看到一个个身着数字标识的爱丽丝们来来往往忙活着，他的出现没有引起这些爱丽丝的半点好奇，因为在植入记忆时这些爱丽丝都知道有这么一个人存在。

    径直到了艾丽西亚的实验室，看到密封的实验室中艾丽西亚全身套在防护服中正在试验，郁南便趴在外面的办公桌上缓缓闭上眼，不大一会他便陷入了甜甜的梦乡。

正文 第十章 突然的回归

    出门三个多月，无论白天黑夜，郁南都带着十二分的警惕，回到了蜂巢内部，外面有百多个爱丽丝保护，还有红女皇的预警，放松下来的郁南总算心神松懈下来。

    半个多小时后，做完试验的艾丽西亚从消毒室出来，看到趴在办公桌上熟睡的郁南，她微微笑了一下坐在他的对面，一双淡绿色的眼瞳好奇而充满温柔的看着他的脸颊。

    “呃......”

    虽然放松了警惕，郁南自身的感应还是十分强烈，觉察到有人看他，他一下睁开眼手便搭向背上的砍刀。

    待发现面前是艾丽西亚，郁南才干笑着说道：

    “忙完了么？这段时间试验进度怎么样？”

    艾丽西亚点点头又摇摇头说道：

    “病毒研究进展不大，从你血清中提取的样本根本不融合T病毒，并且其中的血清会直接消灭T病毒，与我的血液进行交叉试验，效果倒是显现了一些，我复制了不少你的血清注射后发现，我的衰老情况得到了终止，这算是好的一面；

    不过你的基因序列无论如何查都是正常的，所以说你理论上是个正常人，你的力量来自于什么地方，看来还得继续试验下去。

    得知你已经处理了两个克隆人，可能的危机已经极为小了，本来打算提前释放解药，不过我觉得还是你来释放好一些，因为没有你，这个世界可能就毁灭了。”

    郁南心中有些低沉，连艾丽西亚都无法找到他突变的缘故，这让他心中压力再次升起，他苦笑着说道：

    “好吧，等下我就释放解药，你继续试验，我打算去外面转一圈。”

    从艾丽西亚手中接过五支T解药，郁南又乘坐电梯到了地面，看着依旧荒芜的浣熊市，他将一支支玻璃试管扔向地面嘟囔道：

    “从什么地方开始，就从什么地方结束，幸存者们，或许新的国家再次建立后，贪婪权利财富依旧会让人陷入堕落，只是期待未来的人们已经进入了星际时代，别被这样的生化危机弄得人类差点灭绝......”

    “啵......”

    在第五支试管抛出半空时，郁南感觉脑袋一晕手背就如火炙般痛了一下，一眨眼他发现自己出现在一个明亮的红色山洞之中，他楞着双眼看向前方，在洞壁之上有着一个拳头大的黑点，此时一股黑晕正好从上面消失不见，他急忙调头冲到洞口一瞧便差点狂吼出来。

    这里是秦可心口的吊坠，他又回来了，并且还是蚂蚁一般大小，不过他身上穿着战斗服，双腿间挂着突击手枪，背上也背着长刀，因为释放解药，他并没有拿榴弹发射器和狙击枪在手。

    看着自己的打扮和携带的东西，郁南明白生化世界的经历也不是梦，而这里更不是梦。

    “哗哗哗......”

    巨大的水流声让郁南回过神，他深呼吸了两口定睛看向外面，这才发现吊坠并没有在秦可身上而是挂在一个铁钩之上，在不远处秦可正在淋浴蓬头之下洗刷刷。

    老实说秦可算得上标准的美人，若是不知道她是刑警，以她温婉的外貌和高挑的个头，谁都会以为她是个白领或者演员。

    坐在吊坠洞口，郁南看着对他来讲是巨人般的秦可洗澡却没有半点邪念，最主要是他邪不起也没有那个精神，别说与秦可发生什么关系，就算她的汗孔都比他那啥大得多。

    郁南看了一阵，发现秦可已经用毛巾擦拭水珠时，他急忙回转洞中看着那黑色的圆点嘟囔道：

    “在电影世界我身体是正常的，回来了却又变成了微型人，有什么办法让我回归正常身材，难道需要在电影世界中变成擎天巨人，现实的我才会恢复正常？

    看那黑点应该就是启动前往电影世界的开关，不过如何确定前往的世界对我有帮助呢？还有是不是可以选择前往的世界？”

    正说着，秦可已经拿起吊坠挂在心口之前，对着镜子照了一下，秦可双手捧住自家宝贝嘟囔道：

    “这么美的小兔兔，却没有值得欣赏的男人，唉，秦可呀秦可，你眼光别那么高好不好。”

    从洞口看向镜子的郁南点了点头也低声自语道：

    “美，的确很美，可惜对我来讲如同大山，想欣赏都力不从心。”

    一个是自怨自艾的美人儿，一个是郁闷憋屈的微型男，秦可套上睡袍到了卧室，倒在床榻之上便从枕头下摸出手机拨通一个号码，几秒后电话接通，那个让秦可执行任务的老头声音便从电话中传出道：

    “秦可，现在你是在李楠博士家吧，已经去了一天，有什么发现没有？”

    秦可懒洋洋地抱着一个布偶兔子说道：

    “老板，研究所就那么些人，能接触机密电脑的不超过三个人，李楠博士，所长和副所长，这件事是李楠博士秘密上报的，应该和她没关系，至于研究所副所长，这段时间在国外讲学并不知道李楠博士研究的新型合金已经成功，唯有所长知道这件事；

    可所长的权限很高，能够直接开启电脑提取数据，也知道研究所的内部主机和外部网络是断开的，根本不可能玩什么破解，所以研究所内应该并无问题。”

    “既然研究所没问题，那李楠家人呢？”老头问道。

    秦可皱眉想了一下说道：

    “李楠博士的女儿现在是上都市理工大学助教，新学期开始她不会回家，之前也在各处旅游，而她丈夫张学东也是理工大学教授，平时都忙着他的研究呢，李楠博士说了，这件事她只是在研究所记录，并且只告诉了所长一个人，是不是我们想多了，这只是一次黑客随意的目标选择攻击。”

    老头沉吟了一下说道：

    “继续调查，若是没问题，这件事就暂且放下，不过李楠博士的研究对我们有着无比大的帮助，或许是该给她配备保卫人员了，你早点休息，明天继续到研究所调查。”

    秦可关上手机放在枕头下，又从旁边的床头柜上拿出一个智能手机嘟囔道：

    “这破手机，昨天居然自动放电影，还是生化危机六，在包包里忽然传出尖叫声差点吓死我了。”

正文 第十一章 自己选择穿越世界

    呆在吊坠中的郁南却眼中一亮，他急忙冲出吊坠洞口一跃跳到秦可的衣襟之上，看着秦可输入密码打开手机开始看小说，他瞧了瞧，这秦可没事居然看的是位面穿越的书；

    他瞥了眼专注着看小说的秦可心中暗暗揣摩，看秦可的年纪应该是二十六七，比他要大五六岁的样子，而她说没有欣赏小白兔的对象，也就是她还是个女光棍，或许是她眼界高，也许是她工作的特殊性，反正看某些特征秦可还是个清水女子。

    瞎研究了下郁南便钻回秦可的衣服，看了下他觉得如同大山的地方感慨半秒，他又一跃回到吊坠中嘀咕起来：

    “秦可说昨天她的手机自动播放生化危机六，而我却出现在生化危机三之前，黑色圆点应该是启动了手机播放，我才穿越的，那么说要是我先播放电影，然后再去触摸黑色圆点是不是可以直接穿越我想去的世界？”

    心中有了猜测，郁南当然想要迫切地试验一下，可随着秦可在床上辗转看书吊坠也晃来晃去，他想要找个舒适的位置休息着也没办法。

    一个多小时过去，秦可打了个呵欠关上手机和床头灯睡下，她却不知道一个男人正从她心口上悄无声息地跳到手机旁边。

    等着秦可进入酣睡状态，郁南便冲到手机开机键处按动，随即便跳到屏幕上开始用脚蹦跳着输入一长串密码。

    打开了手机，屏保是秦可自己的美照，郁南犹如溜冰般在屏幕上划动了一下，看到弹出的视频播放器文件夹便一脚踩下。

    秦可估计是工作关系经常在某些地方蹲守，无聊时会看下载的电影消磨时间，一百二十八个G的储存卡里面存了七八十部手机格式的电影，大部分都是科幻和魔幻，其中还有几部国产电影。

    “风云......吃了龙元不会变成巨人吧？蜀山传......杀了幽泉血魔弄到好处不知道有没有机会变大？这些是神话玄幻世界，能不能进去还是两说，以我现在的状态，或许去风云能够发财，蜀山么去了都是找死。

    不过这里面还有绿巨人、毁灭战士、致命紫罗兰这些古怪的科幻片，还有什么星河战队、星球大战、星际迷航系列，秦可的爱好还真多。

    可我要试验先去什么世界呢？毁灭战士处有第二十四对染色体，艾丽西亚说了我的血清能够直接消灭T病毒的，我注射了不会变成怪物吧？还有那个方舟传送装置，弄到手或许我可以利用起来；

    对了，致命紫罗兰中的HGV嗜血病毒，空间压缩装置，反重力装置，要是弄懂了空间压缩装置，是不是对我身体压缩成为这么小有帮助呢？

    至于绿巨人，注射绿巨人的提纯血清然后用伽马射线照射可以变成巨人，不过块头并没有变大多少，不是绿油油就是灰扑扑的颜色，天知道对我有啥影响。”

    看着文件夹中的电影目录，郁南脑袋快速研究着，不过很快他就有了决定，他点开致命紫罗兰电影低声说道：

    “去别的世界都有各种机会，但是都缺少空间压缩的装备，只有掌握了这个装备的制作技术和产品，我才能随身携带各种各样的物资，说不定还可以在这里建立一个空间工厂生产各种东西。”

    若是换着别人，第一时间可能是穿越到风云电影世界，里面的好东西多，什么刀法剑法腿法掌法层出不穷，更何况还隐藏着龙凤麒麟玄龟的精华，得到之后肯定是拉风又拉风；

    凭借郁南的本事，在风云世界之中也可以算得是外家功法修炼强者档次，几乎达到音速的速度，数吨的力量，超级的反应能力，哪一样都是出类拔萃的。

    可他却选择继续进入科幻电影的世界，并且是这个危险度对他来讲几乎没啥影响的致命紫罗兰世界，他的目的就是压缩空间装置，若是他确定可以凭借吊坠和电影之类的东西就能穿越，那他就可能会不断寻找好东西，这东西多了如何带走？

    一个很大很大的空间压缩装置就可以解决这一切问题，也正因为这个世界的威胁性远低于生化危机，却有着其他电影并没有的空间装备，他要不去才是脑袋进化出问题了。

    郁南的脑袋没有进化出问题，相反的突变之后他的学习能力领悟能力分析能力比以前强出数倍，要是他专注于从事某一种研究，说不定他就是大科学家。

    可惜，就算他用心学习基因学，也没发现任何有关变异会把人变下十万倍的理论基础，变怪物便强壮都可以从学术上找到支撑点，他一个七十多公斤一米八的人的变成几毫米几十毫克的微型人，能量不守恒，物质无对比，更别说穿越电影世界还能变成正常人；

    这一切现如今的科学和电影中的科学都没有解释的方式......想到这里郁南却眼神颤动了下关闭上电影重回文件夹，在里面还有一部蚁人，他眼神闪动了一下嘟囔道：

    “看来紫罗兰世界去了，接下来该去这里才对，皮姆粒子和反皮姆粒子，一个缩小一个放大，或许我可以利用反皮姆粒子变成正常人呢。”

    本来觉得电影中没有解释，郁南却记忆起了蚁人电影中发展，虽说里面是用粒子缩小科技，与自身基因没啥关联，对于郁南来说，能够在现实中变成正常人大小就算是不错的事情。

    愉快地决定下来，郁南继续打开致命紫罗兰的电影，将声音关闭手机屏幕压在桌上，郁南又悄悄的从秦可心口爬过溜回吊坠上，从洞口滑到洞底，看着已经变成在脚下的黑色圆点，郁南便伸出有着纹身图案的左手抓住圆点。

    郁南感觉脑袋一晕，回过神时已经没有在吊坠洞内，他刚回过神就感觉危机出现，他急忙就地一滚，就听得啪啪两声枪响，刚才他站立的位置正好被两枚子弹穿过，飞溅起的混凝土块正四处散开。

正文 第十二章 相见紫罗兰

    急切间郁南浑身紧绷左眼中的个人战斗分析系统开启，一扫视，他发现自己出现在一个上方是个椭圆空间的古怪平台上，而平台另一侧站着十几个戴着墨镜的黑衣人；

    因为郁南忽然出现，这些人正处于高度紧张中，刚才开火的却是站在中间的黑衣人，看到郁南闪避开，此人大声喝道：

    “开火，干掉他。”

    不管什么原因，在一个陌生的地方有人要干掉自己，第一件事是看能不能逃，不能逃就只能拼命。

    这个平台两侧都是电梯入口，平台宽五米长七米，也呈现出椭圆状态，从平台口看出去，这应该是一个极高的地方，也就是说郁南从这里跳下去，就算是身体素质很好，不死掉也会是残废。

    唯一选择就是还击，郁南脚在地面一点就如幻影一般在周围闪烁起来，双手已经抽出突击手枪，在对方激烈开火的瞬间，他已经连续绕到这些人的身后，手中的枪口不断冒出子弹头。

    “啪啪啪......”

    密集的子弹声响动了两秒多一点，当郁南双手一收停下，站成一排的那群黑衣人每个人的后脑勺都有着花生米大小的洞口，要是从前面看，他们的额头却有鸡蛋大小的洞。

    高速格杀掉这群人，郁南换掉弹夹走到平台处仔细观察一下便一阵了然，这是一栋外表全部是暗黑钢化玻璃的针状大楼，他所在的位置却在大楼顶端的针鼻处，他若有所思地看着视线所及千米外一处冒着黑烟的楼顶自语道：

    “针塔，远处的黑烟应该已经冒了一阵，也就是说紫罗兰应该很快就从这里楼下冲上来了。”

    正说着，对面的电梯门一下打开，一个粉红长发梳着留海的高个美女牵着个银衣少年走了出来，看到平台上的一地尸体和站在另一面电梯门前的郁南，美女漂亮的大眼睛盯着他说道：

    “我借道，行吗？”

    郁南笑了，笑得十分的自在，他点头说道：

    “借道可以，不过我想打探一些事情，这些事对你没影响，你能告诉我的话我倒是很感激。”

    这粉红女郎可是这个世界的超级高手维奥利特，外号紫罗兰，电影名称就来自于她杀人手段的恐怖，当然这个女人其实心地善良，杀人是属于迫不得已。

    郁南一到这里就遇上她算是运气，紫罗兰作为吸血鬼的顶尖战士，知道的各种消息比起正常人多得多。

    紫罗兰好奇的看了眼郁南，因为作为一个刚刚杀了十几个人的人来讲，就算是她也不会无视一地尸体毫无感觉，可郁南就如这地上是一堆蚂蚁尸体般丝毫没有变化，这要多强大的心神才能做到这一点。

    “想知道什么快一点，追我的人最多三分钟就到。”紫罗兰握了握拳头说道。

    郁南当然知道有人追杀紫罗兰，因为她身边的小孩，一个克隆人试验体，编号六，早就具有了成熟的心智，却一直假装什么都不知道的心机boy。

    这个试验体是医药公司老总专门研究培养的特殊样本，体内的特殊物质可以让人类身体衰竭，这家公司想利用这个技术控制整个人类，同时收刮财富；

    可感染嗜血病毒的吸血鬼们不知道，还以为这是对付他们的生物武器，所以派遣了紫罗兰去抢夺打算销毁，当紫罗兰发现撞在压缩空间箱子中的是一个小男孩，母性爆发的她又背叛了吸血鬼组织从楼下跑了上来。

    也就是说此刻医药公司和吸血鬼组织都在追杀紫罗兰，郁南便知道这些，他笑呵呵地说道：

    “放心，凭借你紫罗兰的本事和这地面上的十几把枪，几十百把号人不是问题，何况还有我在这里，保证你没事就行。

    我想问一下，压缩空间装置和反重力装置是什么公司生产的，在什么地方，他们的研究资料如何得到？”

    紫罗兰瞥了眼挂郁南在双腿上的突击手枪，再看了下地上那些死人，她想了想便说道：

    “压缩空间装置，是狄乐尔公司产品，公司总部就是左侧的那栋最高大楼，据说公司的资料在总裁狄乐尔手上，他几乎百分之九十九的时间都在顶楼实验室研究次元空间技术；

    至于反重力装置生产者是博卡博士的工厂，在码头西面，能够看到一栋六角大楼就是，至于他们的技术存放处也是博卡博士的实验室，至于实验室的位置，传言是在大楼地下十层之下，我知道的就这些，可以走了吧？”

    郁南伸手按在电梯开门键上，等电梯门打开，他伸手示意道：

    “维奥利特小姐请，正好我也该离开了。”

    进了电梯，很快就到了楼下大厅，紫罗兰也不和郁南招呼拉着小男孩六号迅速出了大楼，郁南笑了一下将双枪收在衣服内战刀用外套包裹着拿在手里，从大厅柜台拿了个口罩戴上便迅速离开。

    已经打探到两家公司的所在，郁南现在最主要的就是找到个休整的地方，在这个熟悉却事实上陌生的世界，住处、钱财这些都必须有，要想到两家防御严密的公司逼迫对方交出技术更是困难无比。

    对电影熟悉，不等于对这个世界熟悉，就如他之前忽然出现就被攻击一样，这里的一栋栋人居大楼内都有不少势力存在，他可不想因为寻找两种技术就和整个城市的各大势力产生什么纠葛，到时候别技术没弄到手，反而和这里的人不断开战，那才是浪费时间浪费精力。

    出了针塔，才走到广场口处就看到十几辆标识着医药公司的车停了下来，数十个全副武装的士兵冲进针塔之中，他们都是来抓博维奥利特的，可他们却不知道目标已经消失在了这里。

    郁南是旁观者，对于结果已经提前知道的他并没有兴趣掺乎其中，不过他却想到了在今晚的一件事，在城外墓地的教堂内，紫罗兰会和吸血鬼组织决战，最终一大群吸血鬼全部被紫罗兰干掉。

正文 第十三章 坏人遇上吸血鬼

    电影中紫罗兰没有收刮尸体上的东西，要真是如此这些东西对郁南倒是很有帮助，那些家伙都是吸血鬼，在城市中是没有身份的，可他们都能在城市中自由出没，还能使用信用点，他或许可以利用他们的身份系统呆在这个城市之中，至于吸血鬼身上的那些空间压缩装置，对他同样有用，要不然他的武器皆携带在外面，极容易被人发现报警。

    郁南东张西望了一下，在广场角落中发现了一块电子显示屏，他上前看了下使用说明便快速操作，不一会显示屏上便完整显示出这个城市的地图和大小势力分布范围。

    看一遍郁南已经将地图记住，他此时身无分文，有的只有武器弹药和一把刀，他徒步沿着街道往西走出城市，出了城周围已经人烟稀少，因为这个世界的人都还认为外面的世界充斥着嗜血病毒容易感染，可实际上政府和医药公司早就知道外面的嗜血病毒因子已经衰竭，通过空气甚至伤口都无法再继续感染。

    唯一还能够感染他人的病毒，现在都在残存的吸血鬼体内，和他们正常接触并不会影响，又体液交换或者被他们抓伤咬中，那就恭喜你被病毒感染了；

    嗜血病毒能够让人获得强大力量、反应力和恢复力，缺点却也很明显，畏惧紫外线只能在暗中出没，寿命从感染起减少到十二年。

    紫罗兰是唯一一个不怕阳光的病毒感染者，同时也是最强大的战士，但是她现在已经背叛了吸血鬼组织。

    郁南走出城市，路上没有碰到一个行人，偶尔看到一些房车停在城边，那也是买不起房的穷人们迫不得已的居住方式。

    看到郁南独自一人行走在公路上，这些房车中的住户只是探头看一眼便关上车门，对于他们来讲，除了要生活下去，还得防备可能出没于城市边缘的吸血鬼攻击，像郁南这种独行客就是他们严防死守的对象。

    半个小时后，郁南已经到了城郊墓地，看了下路边指示牌和墓地紧闭的大门，他便往附近的小树林走去。

    此刻时间还早，他直接寻了一棵树打算上去休息，可就在他上树之时，树林深处却传出一阵急促的脚步声。

    一个十四五岁般的小姑娘在前面奔跑着，在她身后却是两个魁梧的壮汉，小姑娘衣衫有些不整，就连罩罩都露在了外面，一瞧之下这就是被坏人欺负的样子。

    按说看到这样的情况，郁南应该直接出手干掉壮汉解救小姑娘，可他却蹲在树枝上皱眉看起了热闹；

    眼看两个大汉已经将小姑娘逼到了一个死角，其中一个大汉桀桀笑道：

    “没想到这树林边还有这么个可爱的小妹子，安德鲁，今天你我可享福了，不过今天让我先来如何。”

    另一个大汉舔了下嘴角荡笑道：

    “德尔，动手吧，先把她衣服扒了再说谁先谁后。”

    小姑娘紧紧抱着心口倒退着，可她身后就是一棵大树，她被大树顶住，一双眼露出惊恐不断尖叫，被称为德尔的男子哈哈笑着一个箭步冲上去抱住小姑娘，双手扯着女孩的衣服说道：

    “叫吧，这里平时连人都没有，你就算叫破喉咙都没人救你的......”

    在后面的安德鲁也已经冲上抱住女孩的双腿开始扯她的裤子，眼看这可爱的小美女就要被欺负折磨，蹲在十几米开外树上的郁南却低声自语道：

    “没有坏心，怎么会被人钓到这里，自作自受......”

    就在郁南说话间，旁边的树丛一阵哗啦啦作响，就在两个壮汉听到异动回头时，十几个大嘴张开露出长长犬牙的吸血鬼已经冲了出来。

    这些感染了嗜血病毒的家伙被称为传说中的吸血鬼，原因就在他们有着完整的人类意识和思维，但是却需要吸食血液存活，并且性格暴虐攻击性强大。

    看到吸血鬼冲来，两名大汉手松开漂亮妹子就打算逃走，可他们松手了，刚才还在极力反抗的小女孩却惊恐全部消失，双眼中露出贪婪和凶狠双手一合死死抱住德尔，一双不算大的腿也缠住了安德鲁的腰。

    “啊......”

    德尔还没反应过来，小女孩嘴已经张开死死咬住了他的脖子，而安德鲁被女孩缠住同样瞬间就被扑上来的吸血鬼们按住咬断了脖子和手臂上的动脉。

    咕噜咕噜的喝血声，夹杂着两个大汉不断的嚎叫，就如他们之前所言，这里平时没有人出现的，叫破喉咙都没有人救他们。

    半分钟不到，两个健壮的男人抽搐着已经没有力气叫唤，等一群吸血鬼站起身抹掉嘴角上的血迹相视大笑时，两个男人四目相对苍白的嘴不断颤动不知想要说什么。

    在吸血鬼之中，一个金发碧眼的男子从牙缝中挑出一丝血肉说道：

    “梅尼丝，干得好，这外面的人已经越来越少，估计下一次要去钓这种人就得到城边上，其他人把尸体装在棺材里，血被吃光了，这俩东西无法变异就地埋了。”

    梅尼丝就是这小女孩，她抿抿嘴将唇角的血液吞下嘻嘻笑道：

    “这些家伙看到年轻女孩就眼瞎了，这荒郊野外能出现我这么漂亮的小姑娘么，白白送给我们喝掉血，也算是他们唯一的用处了，你们赶紧收拾，我跑了这么远还得休息一下。”

    吸血鬼们带着尸体离开，梅尼丝左右看了下从旁边树丛中拿出一套裙子，稀里哗啦把衣服裤子脱掉，看着她年轻紧绷的美丽身段，只要是正常男人的确难以不动心，哪怕明知道她是个吸血鬼，在树上一直看热闹的郁南都不禁表示了一下敬意。

    梅尼丝换上短裙和长靴，整理了一下凌乱的头发，和一开始惊慌失措的模样和嗜血时凶厉不同，这会儿的她显得就如正常的青春少女一般显得极为可爱。

    看着梅尼丝蹦跳着从树林边上的小道离开墓地，郁南靠在树枝上喃喃说道：

    “吸血鬼吃人，丧尸也会吃人，可比较起吸血鬼，丧尸可爱多了。”

正文 第十四章 摸尸才能发财

    丧尸吃人，那是T病毒控制，他们自身没有任何的人性，可这些嗜血病毒造出的吸血鬼却拥有人性还是要吃人，在郁南看来灭绝他们倒是真的没有错。

    看了一出用美少女钓鱼的精彩杀戮剧目，郁南在树上检查了一下自己的武器，现在他手上两把突击手枪，额外还有腰带上的十二个弹夹，除了就是一把钒合金战刀，真正说起来这点弹药根本不够用，不过有着战刀在手，郁南眼中又露出了屠杀十万丧尸那种冰冷和杀意。

    天逐渐暗下来，远处传来一阵枪声之后，十几个吸血鬼抓着克隆人六号已经走进教堂，可没多久教堂中又传出密集的枪声，片刻后又变得安安静静。

    这一切，郁南都作为旁观者在看，当窈窕的紫罗兰牵着六号快速离开墓地大门，郁南却从树上跃下迅速冲进教堂。

    在此时的教堂中一地尸体和武器，其中大部分尸体就是之前喝掉两个壮汉血液的吸血鬼，其它几个郁南没有看见过，不过应该就是这群吸血鬼在针塔中那些人。

    郁南愉快地从事捡尸工作，不大一会一大堆东西被他堆在教堂的一个平台，这里面有三十二个粘贴式个人信用终端，三十三个空间容量不同的空间压缩装置，五十支类型不同的枪支和弹药，二十二把格斗兵器，一个犹如首饰盒般的反重力装置，额外就是还有几百个套套和一些乱七八糟的玩意儿。

    看着这些东西，郁南第一件事就是检查空间压缩装置的使用方式和大小，从中选出一个应该是首领的大空间压缩装置，里面应该有九个立方的样子，他扣在手腕之上试验了几下，确定无误之后才整理其它东西。

    对他有用的东西多，就算是那些套套也是一个样，他分门别类收在几个压缩装置内，这才研究起个人信用终端。

    这玩意儿出产于现在这个世界的政府，哪怕几大公司都无法插手，这也是政府唯一还能钳制大型势力的办法，这种终端作为个人信息处理中心，里面有着身份信息和财产信息，不过这种个人终端却有一个莫名其妙的缺陷，那就是终端信息只需要扫描瞳孔就能进行资产转移和数据修改。

    郁南看了下地上那些尸体，他幸好记忆好，知道这些终端都是从某一尸体上取下，他拿着终端一个个去扫描尸体瞳孔，最终修改了一个作为自己的终端，便将所有终端中的信用点转移到其中。

    这里面信用点并不算多，一共加起来也不过几千万，不过按照信用点的购买力，这却是一个不小的财富。

    吸血鬼们利用杀戮和各种手段赚取了不少钱，现在却落到了郁南的手中，将所有尸体扔到教堂的深井内，他便悄悄溜出教堂。

    这里可不是久留之地，虽说紫罗兰杀掉了这里的主要吸血鬼，可就如梅尼丝这样在外的吸血鬼更多，他是为了好处来的，不是为了多找麻烦来的，能少招惹事端就别招惹。

    在教堂附近的树林中休息一夜，郁南天明就在城里转悠了一下，买了一辆价值市内房屋十分之一功能却更加齐备的房车，他便到了城外平民聚居地选了个地便停下车升起支撑架，这样他就有了一个在这里的家。

    刚停下不久，一个住在附近的中年男子便来招呼了一下，介绍了一下周围的邻居，大家又各自回到自己住处该干嘛干嘛。

    这里虽然是临时的聚居点，可各种设施政府还是设立在这里，公交站、车辆的能源供给站、供水、加气几乎什么都有，在能源供给站旁边还有一个酒吧，供这里的人休息消遣，只不过到了深夜此地却没有巡逻队，安全的问题就只能依靠自己。

    接下来的日子，郁南就在城市和聚居点中来回穿行，紫罗兰的事情他只是从酒吧中的人讲述中得知，和电影中相同，紫罗兰因为要救克隆人六号杀入了医药公司基地，干掉几百号全副武装的士兵和幕后老板，毁灭了基地带走了克隆人，现在没人知道他们藏在什么地方。

    至于吸血鬼组织高层被杀反而没人知道，郁南也不关心那么多而是天天在狄乐尔公司和博卡研究室周围打探消息，可惜他得到的消息与紫罗兰所说都差不多，狄乐尔公司研究室在顶楼，博卡研究室在地下十层，并且核心数据都在两个老总手里其他人并不清楚。

    就在郁南找不到办法进入这两个公司纠结时，在聚集区酒吧中，一名醉酒的男子对身边的人说道：

    “听说了么？因为医药公司破产，政府的首脑让几个大势力的老总今天晚上到海边西尼尔庄园商议势力划分问题，这一路到处都是各大势力的巡逻队，守卫可算森严得很。”

    男子身边的人也是醉醺醺的，他打了个酒嗝瘪嘴说道：

    “关我们屁事啊，势力如何划分我们都是干活的命，不过趁着天还没黑赶紧回家吧，这些天其它几个聚集点失踪了三十多个人，大家怀疑是外面的吸血鬼干的，各处聚居点的人都很早休息不出门了。”

    “嗯......赶紧走......”

    两个酒鬼摇晃着离开酒吧，坐在角落中的郁南叹息了一下也走出门，就在此时他看到一个俏丽的身影从一辆房车中出现，四处张望了一下便绕到旁边的小山包后。

    郁南瞳孔缩了缩，这俏丽的身影就是数天前在墓地引男人上钩的吸血鬼梅尼丝，他没想到这美女居然住在平民聚居点内，他迅速跟着绕过山坡，凭借着梅尼丝身上的香水味道，很快他便到了一个树林内。

    在树林中，几十个男女聚集在此，梅尼丝就在这群人之中，一个脑袋光秃秃还纹满图案的凶悍女人扫视了这群人一眼说道：

    “首领的尸体我们已经找到，他被谁所杀没人知道，可是肯定和人类有关，今夜人类势力聚集在西尼尔庄园，虽说防守严密，却是我们难得的机会，只要杀了这些势力首领，整个城市就会陷入恐慌和混乱，我们就可以趁机大量制造同类，最终掌控这个城市；

    我已经联系了周围所有吸血鬼，数量接近三千，武器业已准备好，一个小时后我们就强攻西尼尔庄园，里面有我们的内应会控制住那些势力首领和政府要员，你们有没有决死之心为吸血鬼的未来奋斗。”

正文 第十五章 吸血鬼的突袭

    “有，有，有......”

    一群吸血鬼低声吼着，光头女人从身后拉出一个大箱子打开说道：

    “既然大家都有决心，赶紧领取武器准备出发，务必要一举歼灭各大势力的所有武装。”

    吸血鬼们从箱子中取出一个个空间压缩装置，这些装置之中都是枪支弹药，虽说装置都是小型空间，这么多东西可不是一点钱能够办到的。

    全副武装起来的吸血鬼们都很激动，可那个梅尼丝却显得有些表情低沉，光头女人指着南面说道：

    “我们从山上翻过去，其它吸血鬼已经从海上和海边出发，晚上九点半作战开始，任何人敢后退旁边的人就可以处决听清了么？”

    “明白。”“听清楚了......”“知道......”

    各种确认的回答声中，光头女人率领着这群吸血鬼从树林中向远处的一个数百米高的山头狂冲而去，等所有吸血鬼离开，郁南从一棵大树后钻出低声自语道：

    “吸血鬼和各大势力今夜作战，看起来还是临时准备的，这光头吸血鬼女人能够拿出这么多空间压缩装置和武器，那可是一笔巨款，她从什么地方得到的钱财？”

    郁南高度怀疑这件事内里还有阴谋，不过不论如何，这件事对他来讲却是好事，正好他独自一人还无法乱闯两家公司去抓狄乐尔和博卡；

    吸血鬼要和他们在西尼尔庄园决战，他便有机会逮住这两个难得出现的大老板，从而逼迫他们交出各自的技术资料。

    吸血鬼们已经离开了一会，郁南却不慌不忙地沿着他们的痕迹出发，半个小时后他出现在距离西尼尔庄园上百米外的一片棕榈树林，在他的前方，密密麻麻的吸血鬼们正在整理各种武器打算攻击。

    西尼尔庄园坐落在海边沙滩附近，一面靠着悬崖绝壁，一面却是斜坡，作为这个城市最豪华的休闲庄园，这里的安保措施原本就十分严密，在庄园百米范围内，平时都保持着三支十人巡逻队来回巡视，绝壁上各种警报系统都安装上；

    今天这里更是犹如铁桶阵一般，几个大势力接近五千大军分布在庄园内外，一个个手中的武器都已经打开了保险，稍有风吹草动都是一大群士兵冲上来检查。

    吸血鬼们之所以敢以人数劣势进攻这里，那就是吸血鬼们强大的恢复能力和抗打击能力，只要不是一枪命中他们的脑袋和心脏，吸血鬼最多惨叫几声依旧敢继续战斗，并且他们的力量速度和反应哪怕是最差劲的也远超出人类精英战士。

    九点三十分，几乎没有半点异状的西尼尔庄园外，天空中忽然间出现了上千道红色的弧线，随即噗噗噗的响动从弧线出现的地方传出，那些红色弧线落到地面，随即便是密密麻麻轰隆隆的爆炸声从各处传出。

    这是高爆全氮阴离子盐制作的高爆枪榴弹，一枚的爆炸力相当于多年前的十倍以上，小小一枚枪榴弹，就如同曾经的重炮般爆炸威力。

    千发枪榴弹爆炸，整个西尼尔庄园外就成为了火海，可第二波第三波的红色弧线又从外面出现。

    原本就高度警惕的军队在第一轮爆炸时死伤惨重，可幸存的士兵们立刻抓起武器，在突击步枪下的榴弹发射口同样开始一枚枚射出榴弹向对方发射的位置攻击。

    爆炸声一下震动着大地，冲天而起的火光将方圆数公里照亮，加上庄园内数十个探照灯和发射出来的紫外线照明弹，大地上一下变得红紫交加诡异无比。

    能够来突击西尼尔，吸血鬼们的脸上都带着防辐射面具和眼镜，他们并不怕紫外线照明，不过双方一接触就是恐怖的榴弹对轰，在光芒之下，双方的人还距离数百米已经一拨拨被榴弹炸飞。

    “杀......”

    喊杀声在继续交错的榴弹下出现，吸血鬼大军以常人狂奔近倍的速度冲出树林向防卫的军队冲去，双方的正面交火已经开始，激烈程度比起正常的战争还要恐怖。

    郁南并没有研究这样的战斗和战斗结果，吸血鬼有自身优势，人类部队有着装备和训练优势，就看谁能坚持谁就是胜利者。

    他在双方开打后便迅速冲到庄园科技防御最严密的后面绝壁下，这面绝壁高三十米，在整个墙面都是密集的电网和感应警报器，甚至还有电磁干扰系统存在，按照人类的计算，任何吸血鬼都无法靠近这个地方。

    如此高的距离，攀爬是不可能的，其它任何接触绝壁的方式也不能进去，甚至于高空中还有雷达探测，也就是说这崖壁就是不能通行的。

    能难倒吸血鬼，却难不住郁南，他看了眼绝壁上面的房屋，里面此时只有一处还有灯光，其它地方却已经陷入黑暗，估计是担心被吸血鬼的狙击手击中。

    郁南在山崖底下一跺脚，整个人就如火箭般冲起，他在生化世界试验过，他能够跳到现在身高的五十倍左右，远不如蚂蚁大小时可以冲起数百倍高度，原因么就在于身体质量增加体积增加，虽说力量也增加了，可在不住地心引力对质量重的吸力大。

    就算是如此，这三十米高的绝壁对他半点阻挡都没有，他一跃而起，在半空中选定了一个位置一扑而上，双手便抓住了崖壁上大楼亮灯房间的窗沿。

    稍稍探头看了一下，这是一个安全室般的房间，里面只有简单的座椅和一排监控显示投影，在座椅上也只有四个年纪不小眼神阴郁的男子。

    看着监控投影中不断扑向防御带的吸血鬼们，一个金发老头叼着烟斗说道：

    “市长先生，能说说这是怎么回事么？你把我们邀请到这里，吸血鬼的大军就突击这里，这是要把我们一网打尽么？”

    其中一个头发斑白的男子双手一摊说道：

    “杰森阁下，你可别乱猜，这件事和我可没关系，你看看吸血鬼们使用的武器，可都是你武器公司生产的装备呢。”

正文 第十六章 打劫......

    杰森瘪嘴说道：

    “呵，看吸血鬼们换武器弹药的手腕，是不是都有狄乐尔公司有关？”

    在座椅上眯眼盯着画面看的一个干瘪老头冷哼一声道：

    “要是我支持他们，此时他们从压缩空间中拿出的可就算坦克大炮，看这里能顶多久。”

    最后一个胖嘟嘟的灰发男子表情凝重地说道：

    “现在不是争论这些的时间，在夜里是吸血鬼们最强大的时候，我看我们的防卫队顶不了多久。”

    狄乐尔冷声说道：

    “博卡，你说咋办？”

    博卡摇头说道：

    “凉拌，我们的防卫军都在这里，就看市长大人的军队多久能到这里了。”

    三大势力的首领都看向市长，这老头摇头说道：

    “我也没办法，刚接到消息，现在市内已经出现数百起爆炸，各处都有吸血鬼咬人传播病毒，市内的军队正在全线集结抵挡，只能依靠这里的军队了。”

    “这样么，很好，很好......”

    听到市长的话，原本一直表情凝重的杰森忽然笑了，在场的人都是江湖老油条，听话听音一下都发现了问题，博卡指着杰森说道：

    “你......”

    杰森忽然双手出现两把手枪指着在场的三人说道：

    “是我？”

    “为什么？”狄乐尔平静问道。

    杰森叹息了一下说道：

    “三年前，我就被吸血鬼咬了，幸好我有药物能够控制白天都能出现才没被人发现，所以我一直提供武器装备给吸血鬼，四天前吸血鬼首领被人杀了，我知道我的机会也就来了，要想控制这个世界，就只有把所有人都变成吸血鬼；

    今天正好市长大人召集，这就是最佳时机，我把提前购买的大量装备分发给吸血鬼，目的就是干掉你们和你们的军队，然后整个城市就属于吸血鬼的天堂。”

    “原来如此，你够狠。”

    狄乐尔面对这种情况还能平静说话，可杰森已经不打算留给几人机会，他手一摆一枪击中市长的脑门哈哈笑道：

    “这个世界即将属于我了......”

    “啪。”

    位于几人三米开外的重型防弹玻璃一下碎裂爆开，杰森一愣神时，却感觉一块碎屑从他眉心穿过从脑后射出，就在剩下的两人发愣瞬间，一直藏在窗外的郁南却出现在他们面前。

    狄乐尔与博卡脸上带着狂喜正准备开口，郁南却抬手说道：

    “切勿感谢，我不是来救你们的，也不是来杀你们的，而是来打劫你们两个大老板的，现在交出你们两人手中的科技研究资料数据，我拍拍屁股走人，要不然我会把你们抓起来，然后找一群吸血鬼女人把你们给轮了，知道体液交换的结果是什么吧？到时候你们也是吸血鬼了。”

    狄乐尔和博卡脸上的喜意凝固了，不过他们稍许变化的眼神却躲不过郁南左眼中的系统扫描，在零点一秒时间中，狄乐尔眼角跳了一下，本来想看向左手手腕的视线并未过去，而博卡手稍稍移动，按照轨迹应该是按住心口的口袋，不过他同样只是颤动了一下没有伸出去。

    他们的反应的确快，可郁南眼中的系统却根据他们一瞬间的轻微反应计算出了轨迹，郁南一晃一闪回到原地，他手中拿着一个手表般的东西和一个盒子般的东西说道：

    “说吧，东西是不是在这里面，如何得到，说实话你们可以继续控制军队和吸血鬼战斗，不说实话么？你们的一切都会在今夜消失。”

    所谓人在屋檐下不得不低头，遭遇到郁南这种人，谈钱不亲热，说权没有用，更别说什么交情，他们都才认识从何谈及。

    两个能在末世中走到今天的首领，识时务是他们长久以来活命的关键，狄乐尔此时反而松了口气说道：

    “压缩空间技术和超级压缩空间技术都存放在你手中的超级压缩空间装置之中，同时里面还有一套试验设备，打开里面计算机系统的方式是口令NB363。”、

    这种压缩空间技术，同时还有思维连接技术掺杂其中，否则是没法用思维提取压缩空间装置中物品的，郁南稍稍扫视一下按照口令打开计算机系统，里面的确有着完整的压缩空间技术和狄乐尔没有投放市场的超级技术，其中就有制造大型空间装置的方式。

    这个手表状的压缩空间装置，自身就有一千个立方，里面存放有数十台制作装置的设备，额外还有十几个立方的黄金。

    随身携带财富，那是因为这个世界他们已经没有可以信任的人，快速分析了一下这些技术的真实性，郁南将手表扣在自己手腕上点头说道：

    “不错，狄乐尔先生合作愉快，博卡先生呢？”

    博卡无奈着说道：

    “你手中的盒子同样是一个压缩空间装置，当初我花了一千万从狄乐尔处订购的，里面有三百个立方，除了一个计算机系统就是我手里的所有硬通货，开机就能看到我的所有研究，反重力装置只是我的低级技术，真正最强的是我的反重力天空平台技术，可惜这个世界用不上。”

    郁南检查了一下，这博卡不比狄乐尔差，也有十几个立方的黄金，额外还有一些珠宝，不过郁南对财富的爱好很低，在现实一个微型人无需花钱，吃东西估计一颗芝麻就够了，住在秦可心口，没事可以看美景大山，在里面呆着就行。

    至于去其它世界，足够开销就行，太多了的财富拿来似乎半点用处都没有，他关心的还是博卡说的反重力装置技术和天空平台技术，这些东西或许那天就能用得上。

    虽然不在意财富，郁南可没打算把黄金还给两人，他瞄了眼这两人，他们的手腕上都还有一个压缩空间装置，他没有继续打劫的念头便笑呵呵地说道：

    “大家合作愉快，现在这里就由你们主宰了，拜拜了两位。”

    说话间郁南一晃冲出窗口消失，站在房间中的两人相视一笑松了口气一般，可三秒时间不到，两人手突然同时抬起露出一把枪对准对方便连连开火。

正文 第十七章 同归于尽

    乱枪之中，两个首领皆被打成筛子倒下，狄乐尔嘴里不断喷出血液嘶声说道：

    “好...好......果然想法相同......只能留下一个主宰者......”

    博卡颤动着忽然笑了，他脸色已经发青却比狄乐尔好些，至少能够爬动，他爬到杰森尸体前用伤口蹭了蹭地上的血迹说道：

    “我还可以变成吸血鬼，可你却没机会了。”

    “啪。”

    一声枪响从狄乐尔手中传出，想借助杰森血液上的病毒成为吸血鬼复活的博卡脑袋被打穿，狄乐尔手一松手枪跌落，在他眼神涣散开时嘴里还嘟囔道：

    “要死就一起死......”

    郁南已经得到了自己想要的东西，他打算研究一段时间掌握了这些技术就离开，所以他真的是放过了两个人类势力首领，可惜的是他们不愿意放过成为主宰者的机会同归于尽。

    从山脚打算离开的郁南走出没多远，一阵痛苦的低叫声却让他停住脚步，在依旧光芒照耀的大地上，一个女孩腹部被打穿一个半尺大洞，此时正在地上费力地爬着。

    若是别人，郁南直接闪人，反正受如此重伤还没立刻挂掉的肯定是吸血鬼，可在光芒下郁南认出了这个女孩，那就是梅尼丝。

    郁南走到梅尼丝前面蹲下，这女孩绝望的眼神本来一喜，可凭借吸血鬼的感应，她发现面前是一个人，眼神一下又变得更加绝望地看向郁南。

    看着这个凭借青春美貌诱杀男子的女孩，郁南说不上极端讨厌也谈不上任何同情地说道：

    “杀了那么多人，你现在内脏全部被炸碎，血液干枯时你还是会死掉了，现在有什么感觉？”

    “我想要告诉我妈妈，我不想当吸血鬼的，我真的不想当......”

    梅尼丝双眼逐渐暗淡着自言自语，最终一下扑倒在地没有了气息，郁南摇摇头低声说道：

    “今夜，不知道战局结果如何，可我相信没有备用弹药的吸血鬼肯定没法消灭人类军队，算了，我还是找个地方隐居起来吧。”

    郁南快速离开，在不远处的一棵大树上，已经数天不见的紫罗兰看着他消失的背影皱眉说道：

    “他到这里干嘛？看热闹么，不过这里的事情也不关我的事情，今夜解药就能制造出来，到时候释放出去，整个地球就再也没有吸血鬼，让他们现在相互杀戮一下，或许会让他们明白未来的路该怎么走。”

    说完紫罗兰跳下大树向远处狂奔离开，当第二天清晨时，整个西尼尔庄园外面已经是尸横遍地，就在吸血鬼们打算撤离时，远方一艘小船之上冒出淡淡的绿色烟雾，在海风的吹袭下正向着城市吹来。

    正在蹦跳狂奔的吸血鬼们一个个忽然间力量衰竭，等他们回过神时才发现，他们吸血鬼的身体变化了，心中没有了想要吸血的念头，也没有了狂暴杀戮的心态。

    而附近的山顶之上，负责联络吸血鬼攻击西尼尔的光头女人身体一阵颤动，她伸手摸了摸自己已经变成正常人的犬牙，双眼中一串串泪珠便噼里啪啦流淌下来，她看着前方战场上依旧冒着的硝烟和地上的尸体喃喃说道：

    “成为正常人了，可我杀人喝血的记忆还是那么清楚，这样活着有意义么？有意义么？”

    光头女人自语着一步步走向悬崖边，看着远方地平线上升起的太阳，她双手展开，光秃秃的脑门被阳光照耀得金黄一片。

    一步踏出，光头女人向山崖下急速坠落摔在巨石上，这是她的选择，当杀戮心态消失恢复正常，吃人喝血的经历让她无法面对曾经和未来，死亡是她唯一的路，终结了曾经过往，放弃会痛苦无比的未来。

    与她一般苏醒就自杀的吸血鬼很多很多，对于制造出解药的人来讲，这已经不重要，重要的是这个世界没有了吸血鬼，人们能够恢复曾经的社会制度。

    从西尼尔庄园一战，一晃已经是一年过去，

    在城市的边缘聚居点内，郁南伸着懒腰从车内出来，他龇牙呼吸了一口新鲜空气扭动着脖子低声说道：

    “总算彻底掌握并且改进好了，超级次元空间腰带与反重力器组合，在关键时可以在重力存在的世界瞬间提升我跳跃高度，只可惜我不能飞，要不然战斗力还会增加。”

    这一年，郁南都在从事次元空间技术和重力技术研究，有着两大科学家留下的资料和完整技术，再加上他超凡的分析研究能力，他把技术整合到一起制作了一条腰带。

    这玩意儿技术还不算成熟，根据这两种特殊技术，他打算继续研究次元空间盾和重力盾或者武器，不过按他的计算，三五几年内是没办法了。

    在这里他已经呆了一年多，自从紫罗兰释放出嗜血病毒解药，整个世界为之一清，没了吸血鬼的存在，百姓的生活稳定了许多，不过剥削和压迫不会因为这些改变消失，除了恐惧吸血鬼的心里压力大家的生活也不会好出多少。

    现有技术暂时无法突破提升，郁南当然不可能继续呆在这里，他已经打算离开这里回到现实休整一下，然后继续出发前往蚁人世界，弄到皮姆粒子技术尝试在现实中变成正常人生活。

    “咦，是你？你怎么在这里居住啊？”

    一阵意外的叫声中，在郁南房车旁边的房车门前，身材依旧那么拉风的奥维利特大妹子一脸讶然看着郁南，而郁南也有些好奇的看着她笑道：

    “我在这里可住了一年多了，还没注意你就在我房车旁边居住呢。”

    郁南一般白天都在研究，买东西都是送货上门，半夜到森林深处锻炼身体，其它时间都是休息，这一年能够看到他的也就酒吧的侍应和一些酒鬼了。

    奥维利特笑了一下说道：

    “周围的人都说这里住了个怪人，除了大半夜出来瞎逛都没有出现，要不是吸血鬼消失，他们都会认为你是吸血鬼呢，不过整整一年你白天都不出门，是在搞研究么？”

正文 第十八章 实验室变故

    郁南已经打算离开，对这个电影世界的女主角他也没啥可隐瞒的，他笑着说道：

    “是啊，还记得我们见面么？我打听两家公司，就是为了得到他们的技术，这一年都在研究这些玩意儿呢。”

    奥维利特大眼眨动了一下说道：

    “这么说一年前西尼尔乱战，你就是趁机去要资料了，难怪那一夜我看到你从山脚离开。”

    郁南点了点头说道：

    “是啊，估计谁也不会想到，一个大势力的首领杰森是吸血鬼，杀了市长还打算杀掉另外两人，只可惜他运气不佳，就算他没挂，第二天解药出来，他想成为吸血鬼主宰的机会同样没有，至于剩下两个人，天知道他们会为了权势自相残杀。”

    奥维利特叹息道：

    “权利让人堕落，财富让人疯狂，贪婪是一切原罪，没了病毒感染的吸血鬼，可吸血鬼却还是在人间。”

    她说的吸血鬼是人都能明白，官员，资本家，这些无不是吸血鬼，百姓是他们豢养用来吸血膨胀自己的生物，随时可以被他们收割，她能够用解药解除嗜血病毒对人们的威胁，却永远无法根除人类自身贪婪的吸血基因。

    和曾经强大无比现在却只是普通女人的紫罗兰交谈一阵，郁南开着房车离开了聚居地，到了一个荒芜的山谷，他将房车收起，双眼专注着看向自己左手手背，随着他感到手背上的印记发热，他随即脑袋一晕。

    醒转不过瞬息，再看前方已经是血红色的洞窟，郁南含笑正打算出洞口看一下，就听秦可在说道：

    “李阿姨，到底怎么回事？”

    一个温和的女人回答道：

    “哦，国际高分子研究大会的邀请啊，这是三个月前就定下来的，两天后在伦敦举行，明天我就要去，不过我可以带一名助手参加，所以加上了你的名字。”

    郁南从吊坠中小心爬到秦可领口向外看去，一个长相就及其温柔的中年妇人正在实验室中整理原子结构模型，秦可显得有些心思沉重地说道：

    “现在研究所的安全问题还没解决，你现在出国会不会有危险？”

    中年妇人就是研究所的特种金属研究主管李楠，从她温柔似水的长相看，没人会认为她和冷冰冰的各种金属有啥关系，可她却是世界上顶尖的金属合成材料专家，听秦可语气中的压抑她笑着说道：

    “别担心这么多，我们去有专车接送，酒店还有安保，还有我也不会离开酒店乱逛的，就算有心人想对我下手，难道还敢闯入酒店和会场么？何况还有你的保护呢。”

    秦可点了点头说道：

    “这样的话也好，我先去准备一下。”

    秦可走出实验室，到了门外她摸出手机拨通电话，几秒电话接通她便说道：

    “老板，明天我和李楠博士去伦敦，这边让人继续监控外围，网络侦测也让他们继续寻找上次的攻击点。”

    “好，小心。”

    老头子简单说完挂掉电话，秦可便在外间整理各种资料，郁南趴在秦可的衬衣纽扣上四处张望，这里就是秘密实验室，他看了下墙上的电子钟时间还早，他便顺着秦可的衣服跳到地面向里面的实验室溜去。

    老实说他对什么国际商业大盗还是间谍都没兴趣，他感兴趣的是李楠博士研究的新型特种合金是什么玩意儿，要知道他在紫罗兰世界弄到的两种技术可不简单，因为相关的科技技术产品及其多；

    要制造压缩空间装置和反重力装置，超级合金、纳米级的芯片、各种制造工艺和设备，这些都有着极高的科技含量，任何一个辅助于产品的科技技术，扔到现实世界都是可以改变未来的东西。

    听秦可她们说起李楠博士研究的合金具有跨时代的进步，现在没事就在搞研究的郁南也有兴趣，他进了实验室跳到房屋中最高的柜子顶端四处张望了一下，忽然间他感觉李楠博士的眼镜有些不对劲，凭借他的眼力，他发现这眼镜的眼镜架左右颜色稍有些微不同，而就在此时李楠博士已经打开了她的个人电脑打开一份机密文件夹。

    “特种钛铝合金资料......”

    文件夹上的名称让郁南一愣，这种东西一般用在飞机支架上作为承重作用，看来李楠就是专门研究这种特种材料的专家。

    若她们所言不差，这种材料跨时代的话，战机可以用更轻更坚固的合金支撑，这样的战机战斗力可就不一般了。

    就在文件夹出现的瞬间，李楠博士正对电脑的眼镜架左边镜框上忽然出现针孔大小一个小圆点，如此小的变化常人就算面对面都难以看到，可郁南却看得清清楚楚，那个在他现在看来有着半个他拳头大小的孔洞是一个微型摄像机镜头，此刻正在调整焦距拍摄正在开启的文件夹内容。

    “好厉害的间谍工具。”

    郁南嘀咕一声手在腰带中一抽，一把电磁磁轨狙击枪便被他拿了出来架在胳膊上，稍稍瞄准了半秒，他便扣动扳机。

    “嗤......”

    还没有蚊子扇动翅膀声音大的枪声中，一枚微型子弹直接掠过三米多远的空间击中摄像头镜头，原本可以在三千米范围内击穿四十厘米战舰钢板的弹丸这时的威力已经衰减了无数倍，不过打在镜头上的威力依旧不小。

    只听啪地一声，李楠博士的眼镜脚就被打碎掉落，李楠吓得惊叫一声，在门外的秦可听到声音便抽出手枪冲了进来。

    开枪打碎眼镜架，郁南可不担心暴露，子弹的大小在碎片中根本无法发现，就算发现了也没人会认为那是一枚子弹，当秦可冲进来看到李楠并没有事情，她便皱眉问道：

    “怎么回事？”

    李楠指着掉在桌上的眼镜骇然说道：

    “眼镜，我的眼镜架爆炸了。”

    秦可迅速上前拿起眼镜架一瞧，因为被弹丸击碎，隐藏在眼镜框上的微型线路全部显示出来，她可是刑警，一看之下便知道这东西是什么。

正文 第十九章 准备进入蚁人世界打劫

    李楠也看到了线路露出疑惑，秦可看着破碎的镜头面色阴郁着说道：

    “微型摄像机，还能隐藏在镜框中，这不是一般人能做到的，博士，你这眼镜平时都在身上么？”

    李楠点了点头说道：

    “我眼睛近视，白天几乎都戴着，除了上卫生间会放在旁边，白天眼镜都戴着，至于晚上我的眼镜放在床头柜，外人也无法接触。”

    秦可皱眉说道：

    “这样吗，等下我陪你去重新配一副眼镜，看来我们去伦敦也得小心一些，敌人能够换掉你的眼镜，必定对你的行踪了如指掌，幸亏这眼镜线路出现问题炸了，要不然问题就大了。”

    在柜子顶端的郁南此时却盯着计算机上面的合金配方和制作方式在看，按照新型合金的数据，比较起世界上最先进的战机骨架合金强度大了一倍多，屈服度也高得多，这样在制作飞机骨架时至少可以减少三分之一甚至更多的材料，难怪这东西会有人惦记。

    不过对于郁南来讲，这合金只是一般般，他手里还有超轻高强度合金配方，制作飞机的话重量减轻一半都不是问题，并且强度还会更高，可什么战机对他什么意义都没有，他还得努力寻找自己变成正常人的办法。

    悄悄回到秦可身上爬回吊坠洞窟，郁南干脆眯上眼睛好好休息起来，反正此时他不可能跑去把秦可的手机打开放电影穿越，还不如安心下来休息一下。

    下午时分，秦可陪着李楠换了眼镜，送李楠回家后，秦可开车在城里转了一圈，在一个地下停车场换了一辆车转到一栋大楼停车场，她乘坐电梯到了地下三层便快步走进一间办公室内。

    办公室内，一个老头子正在看报，听到脚步声他抬起头愕然说道：

    “秦可，你怎么这个时候到这里来，不是让你二十四小时保护李楠博士么？”

    秦可将李楠破碎的眼镜放到桌上说道：

    “顶尖间谍设备，居然已经换成了李楠博士的眼镜上，要不是故障爆炸，资料已经失窃，这东西居然能够经过研究所的电子扫描，在特定时段开启，可见对手对李楠博士的一举一动都极为了解；

    对了，我询问过李楠博士，眼镜白天她几乎都戴着，除了上卫生间会放在洗漱台上，能够接触眼镜的不超过三个人，她们都是研究所其他部门的女研究员，对于特种合金根本不知情；

    除此之外她的眼镜会在睡觉时放在床头柜，能接触的应该就她的丈夫和女儿，现在事情变得极其严重，你看明天我和李楠博士还去伦敦么？”

    老头子眼中厉芒闪烁了一下，他看了看眼镜框沉声说道：

    “我会让人监控所有嫌疑人，伦敦还得去，国际高分子会议她可必须参加的，去了伦敦，我们的人会在酒店外监视，并且随时听从你的调派，就两天会议，估计不会出现什么问题。”

    秦可点了下头转身离开，又在城里转悠了一阵，顺便在一处饭馆吃了晚餐，她才回到李楠家中。

    李楠夫妇正在看电视，打了下招呼秦可便和两人闲聊起来，过了一阵秦可回到房间，洗漱后便收拾随身的行礼打算明天出**敦。

    郁南等秦可熟睡后跳到桌上，悄悄打开手机，这一次他可不会继续在秦可手机上播放电影，这种事可一可二不能再三，秦可可是特殊人员，一旦怀疑监控她自己，郁南这个蚂蚁人就可能曝光。

    他只是打开手机的无线传输，他自己现在有劫掠两大公司的主机系统，连接起来不一会就将所有电影下载到自己的电脑上，他打算等这一次穿越后，然后便自己下载所需的电视电影甚至小说尝试一下，以后秦可这里就只是他回来落脚点。

    全部复制了秦可手机中的电影，郁南坐在桌边看着小夜灯下熟睡的秦可，要不是个头对他来讲实在太大，这秦可的确很漂亮，就连睡着了小嘴嘟囔的样子都很可爱。

    看了一阵，郁南一跃跳到秦可的山巅，这妹子睡觉只穿睡衣里面什么都没有，郁南就算在她的特殊点也没啥感觉，悄然回到吊坠洞窟内，郁南将主机系统连接上他改造的个人终端，这个原本只是在紫罗兰世界充当身份识别和信用存储的设备，现在具有投影和通讯作用，比起原本的终端好玩多了。

    在之前郁南已经决定了进入蚁人世界去夺取皮姆粒子，并且要获得皮姆粒子技术，可皮姆博士可不是个好想与的角色，作为第一代蚁人，他的个性也极为偏激，而郁南作为一个与美国潜在敌对国家的人，想要心平气和地拿到皮姆粒子技术，估计困难度不吝于让普通人去登月。

    打劫，郁南似乎有些上瘾，费尽心思想要得到某些好处是不可能的，而他对穿越的世界并无任何感情和留恋，打劫其实算得上是一个最佳的方式。

    回来不过大半天，郁南又打算出发，虽说他在实验室帮助秦可毁掉了未知敌人的摄像头，可他并没有多大兴趣去查这是什么组织的行动，在现实他已经是失踪的人，并且是个普通人，许多事情并不是他该涉足的。

    之前到秦可这里，目的是秦可会接触很多人，郁南会有机会遇到基因学的专家，现在他自身已经算得上是不错的人类基因学专家，犯不着去冒险接触外人；

    继续呆在秦可这里，主要是一种潜在的习惯加上吊坠属于秦可，他觉得呆在这里很惬意没打算离开而已。

    回到洞窟内，郁南并没有直接离开而是拿出不少设备，锁定了洞壁的黑点，他便利用各种光波进行扫描检测。

    可惜，检测的结果是根本无法穿透黑点，也不知道它是什么物质材料，尝试着用激光将黑点切割下来，郁南双手将对他来讲算是个圆球的黑色圆点抱住，还没有什么动作，这黑色圆球忽然间碎裂开，一道黑色光柱就直接投射到郁南眉心消失。

正文 第二十章 倒霉的皮姆博士

    圆球的碎片在坠落中消失，郁南心中带着懊悔低声惊叫道：

    “擦......消失了，这我以后怎么穿越。”

    他的声音虽然小，可他的声音并没有因为人变小而小了，他刚一说话熟睡中的秦可一下翻身起床抓起手枪四处瞄准，可看到房间内并无半个人影，她收起枪皱眉说道：

    “刚才感觉有人说话，难道是我这几天压力大出现幻听了，这个任务结束，我还是去做个心里诊疗好一些。”

    郁南此时已经收起所有设备一个人在洞窟内转来转去，他只是想要知道黑色圆点是个什么东西，是科技产品或者是传说神器？他只是打算取下研究研究，并没有想过毁掉，现在圆点消失他脑门不禁冒出层层冷汗，转悠一阵在洞窟内的确没有发现圆点残存的痕迹，他一屁墩坐下懊恼着，可忽然间他看见自己左手手背上的圆形图案变化了。

    之前的图案就如一个圆形的魔法阵或者图腾，现在图案变得清晰起来，这是一朵黑色的莲花，每一个花瓣都显得那么清晰，而莲花瓣上一个个古朴古怪的符号更是极为显眼。

    在生化危机世界时，他发现他手上的图案就算是红女皇都没有看见，也就是说这个图案只能他看得到，现在吊坠中的黑色圆点因为他取下消失，可他的手上图案却完全显现出来，他皱眉喃喃自语道：

    “这黑莲图案是怎么回事？难道是黑色圆点全部印在上面了？十二品灭世黑莲？不对，这莲花瓣有七十二片，并且每一片上还有细小的符号，难道是某种印记不成？

    可是我还得去蚁人世界寻找皮姆粒子，难道就这样结束了？”

    就在他郁闷时，他手背上的黑莲图案却缓缓转动起来，郁南瞪大眼看向黑莲，可他还没眨眼就发现身体一阵波动就消失在洞窟内。

    抬起头一瞧，在他前面是一个别墅区，而他不远处的一个别墅前，一个有些老态的白人男子正在用锄草机整理草坪。

    “穿了，就这样就穿了，我擦，这比起之前方便了好多倍，不过穿越到这里肯定有原因，还让我看到那老头子，难道......”

    郁南嘀咕了一下看向整理草坪的白人老头，这家伙头发斑白精神却不差，干活显得十分的稳健。

    想了一下，郁南很确定自己的任务，那就是打劫，打劫，打劫，既然都决定了自己的计划，郁南便没有停顿大步走到草坪处看向老头问道：

    “你是汉克.皮姆博士？”

    老头关上锄草机拍了拍手说道：

    “我是汉克.皮姆，请问你有什么事情么？”

    郁南开心地笑了，他指了指汉克敞开的家门说道：

    “事关重大进去说吧。”

    皮姆博士算得上是人精，却看不透郁南的半点想法，他点了点头走进屋内，等郁南坐下他还倒上一杯水递给郁南说道：

    “我女儿没在家，有什么重要的事情你可以先联系我的律师，这样方便一点。”

    郁南喝了一口水笑道：

    “不，不用那么麻烦，因为我需要你制作的皮姆粒子和技术，和别人说很麻烦不是么？”

    皮姆博士脸色一变说道：

    “什么皮姆粒子？我不知道。”

    郁南站起身双眼死死盯着皮姆博士说道：

    “博士，我知道你家有一道防守严密的防盗门，里面存放着你的蚁人战衣和皮姆粒子，甚至可能还有皮姆粒子的研究数据，你主动给我，大家合作愉快，不给我我也能强行闯入拿到，只不过那样可能会伤到你，我想你并不愿意既丢失皮姆粒子技术和战衣，还把自己给陷入危机对吧？”

    明目张胆威胁皮姆博士，郁南甚至心中还浮现起无比的杀机，要是对方不合作，杀了皮姆博士或许他也能做出来。

    在郁南的想法中，皮姆是美国的蚁人英雄，也是神盾局的创始者之一，要知道美国为了维护世界霸权欺凌了多少国家，这些美国英雄在这个世界就是美帝的帮凶。

    在生化世界郁南杀戮十万丧尸累积了大量杀意，在紫罗兰世界他已经刻意压制那种看不惯就杀的念头，这一次为了自己变大，他对皮姆粒子具有必得的意念，谁要阻挡他就是死敌，哪怕对方是什么英雄或者大善人，只要是敌人他都会无情干掉。

    皮姆从郁南的眼神中看到了尸山血海无穷杀意，他一下明白若是抗拒，眼前的人不只是杀掉他，或许更多的人因此会牵涉进来，他眼神闪动了一下说道：

    “看来你知道的秘密很多，想要皮姆粒子和相关技术，你就跟我来吧。”

    皮姆带着郁南走到地下室入口，在入口处有一道比较复杂的坚固防盗门，他用密码打开门之后进去，在一间并不算大的储藏室内，一套丑陋无比还有各种管线的衣服被套在模型上，旁边的柜子中几十支泛黄的颗粒状物体封闭其中，而另一面却是一个小黑板，上面有着各种公式和数据。

    皮姆走到丑陋衣服旁说道：

    “衣服就是蚁人战衣，那些玻璃管中就是皮姆粒子，黑板上记录的是皮姆粒子和战衣制作方式。”

    皮姆解释着走到柜子前，他打开柜子拿起一支皮姆粒子说道：

    “没有蚁人战衣的保护，一但皮姆粒子释放直接与生物接触，生物结构就会爆裂成为肉泥，小伙子，你野心太大，我不能留下你......”

    皮姆博士一直说话都平静，到了最后一句，他手一甩手中的皮姆粒子便向地面甩去。

    想要和郁南同归于尽，皮姆博士那是想多了，郁南速度快，快到了试管才离开皮姆博士手心就已经拿过了试管，他顺手一掌拍晕皮姆博士寒声说道：

    “还想和我一起死保住这里的秘密，为了这东西，我就算是灭了你都可以。”

    话虽然如此，郁南还是没有干掉皮姆博士，他扫描下黑板上的数据和蚁人战衣数据，检查了旮旯角落之后，他这才拿着几支皮姆粒子走出地下室。

正文 第二十一章 扫荡实验室

    离开皮姆博士家，走在街道上的郁南自语着说道：

    “似乎皮姆实验室内还有一套很拉风能飞的黄衫战斗服，六支激光发射器攻击力也不小，只是向爪子一样，修改修改也算得上是一件好东西呢。”

    打劫了皮姆博士，郁南还想到了与蚁人思想彻底相悖的达伦.克劳斯，作为皮姆的弟子，这家伙野心勃勃想要利用皮姆的技术统治世界，现在正研究皮姆粒子如何才能缩小生物。

    要寻找皮姆实验室很容易，公路旁的路线牌上就有前往实验室的标识，郁南沿着公路走了几公里便看到一栋并不算高的实验室矗立在路旁。

    看着这间实验室，郁南想了想便钻入旁边的小树林，他得等待一下，至少需要查询清楚实验室内部结构他才好出手。

    很快到了下午时分，皮姆实验室中已经稀稀拉拉出现下班的研究人员，当一名干瘦男子从实验室出来上了车，郁南却忽然出现在男子的副驾驶座位上用枪口指着他的脑袋说道：

    “一，别叫，否则脑袋会被打爆，二，告诉我实验室的结构，三，说老实话我不会杀你。”

    干瘦男子急忙说道：

    “实验室大门进去是大厅，大厅后是重型实验区，两侧是小型实验室，楼上是会议室和办公室，达伦先生的保险柜在三楼最大的办公室中，里面没有钱。”

    男子说话的速度很快，证明他这不是想了再说的谎话，郁南满意地笑道：

    “很好，我不会杀你，但是你得睡一觉。”

    一巴掌拍晕男子，郁南驾驶着车向远处开去，在一个岔道处他将车开进灌木丛中，这才等待着天黑时分的到来。

    天黑，郁南直接前往实验室，他的目标是黄衫战衣，不过他同样要验证从皮姆博士处得到的技术是不是真的。

    夜晚中的皮姆实验室大门处有两名安保，可他们在郁南直接跃上楼顶时并无半点感觉，郁南悄无声息地打开楼顶门向下而行，看到各处都有监控设备，他干脆回到楼下将两个安保打晕关闭了监控，这才光明正大地走进实验室。

    达伦的研究的确大，饰演大厅两侧的巨型玻璃管中至少有数吨皮姆粒子，正在一个平台上的防弹玻璃箱中，一套全身封闭背上有六根犹如蜻蜓爪子的战衣存放其中。

    实验室中有一台电脑，郁南直接抽出连接线接入，他有两台紫罗兰世界的量子计算机，破解这电脑的密码花费了十三秒就彻底搞定，打开其中的一个个机密文件夹，复制下来后他便控制电脑打开了战衣存放的箱子。

    这件黄衫战衣最主要的功能就是头部扫描系统和背部的推进战斗系统，郁南刚才检查了一下这套系统制作工艺其实并不复杂，达伦使用了皮姆粒子将一个小型核反应堆缩小在背包之中，辐射的威胁很小，但是一旦被引爆谁穿谁知道是什么感觉。

    利用核反应堆的能源，六套激光发射器形成了蜻蜓脚爪般的发射器，这是达伦个人的口味，反正郁南觉得需要改进一下。

    至于说能源供给系统，他已经想到了另外一个电影，钢铁侠之中的新型能源块和方舟反应堆，要是用皮姆粒子将大型的反应堆压缩在背包之中，甚至装在他的压缩空间装置内，那效果可不是一加一那么简单。

    收起黄衫战衣，郁南看着这个尖端实验室自言自语了几句，从腰带之中取出一个犹如拳头大小煤气罐般模样的东西，在上面用定时器定好时间嘿嘿笑道：

    “给你一个大炸弹，也算是我给这个世界留下的一个印记。”

    这罐子可不是一般玩意儿，里面装填的是全氮阴离子盐加上高稳定金属氢，这是他没事做的定时炸弹，为的是担心遇上大规模的敌人攻击。

    将罐子塞在桌子内，郁南迅速离开皮姆实验室，在他距离实验室已经有一公里距离时，皮姆实验室发出一声如雷爆炸，一团白色光芒形成蘑菇一般急速扩散又迅速坍塌，等硝烟散去再看此处，原地只有一个三十几米的大坑，至于实验室的大楼已经完全消失不见。

    “任务完成，不过我还得重新设计战斗服和亲手打造皮姆粒子。”

    看着自己的杰作，郁南甚为满意，他离开城市到了一个极为偏僻的大山之中就开始研究起皮姆粒子。

    制作战斗服他有自己的理念，变大是他为了在现实中生活，实战功能却是为了在穿越其它世界时能有效帮助他战斗。

    黄衫战衣六根激光发射器看似很有战斗力，可实际上要同时控制六根发射器锁定目标，完全依靠的是面罩中的微型计算机系统，这些发射器偏转需要时间，只要是能够观察到偏转速度和方位，要避开激光束很容易。

    郁南做出的改进很大，肩部和背部的所有激光发射器取消，根据发射器原理他制作了一把激光枪和一门激光炮，这两件武器全部都和衣服脱离，战斗时取出连接上能源进行手持攻击。

    战衣推进器改进方式他没有多少这些技术，所以他并未进行改装，至于原本的黄衫战衣颜色太过于显眼，他也改成了淡青色，而皮姆粒子管线和散发口全部都安装在夹层内。

    试验在彻底改进结束后的山中进行，当试验结束，郁南却极为郁闷地蹲在一块石头上发愣。

    过了半响郁南看着手中的皮姆粒子试管喃喃自语道：

    “变大最多增加三十倍高度，继续变高身体细胞会承受不了爆裂，可三十倍，现实中也就变成就是二百一十毫米，这个高度能干嘛？还不如原本的身高有效，而缩小成蚁人的效果，要是在现实世界，我就成为一粒灰尘了，继续缩小就连皮姆博士的记录都说明了，极可能陷入粒子循环世界无法出来。

    这样看起来皮姆粒子对我变大也没用，那究竟什么方法才能让我变成正常人呢？难道科技能力无法让我恢复么？”

正文 第二十二章 暗杀

    皮姆粒子没能让郁南可以变回原样的机会，这让他感觉极为憋闷，他为了完善自己的战衣和对皮姆粒子的研究，在这里一呆已经又是几个月，他不知道自己的寿命多长，要是一直找不到变大的方式，他或许在死亡前会把自己封闭在秦可的吊坠之中。

    “这一晃我都在穿越中过了两年了，两年生命消失，可我除了找到一大堆现实没有多大意义的东西，依旧无法变成正常人，难道就没有其它方式了吗？”

    郁南看着山谷苦比着说着，这一晃他从被火蚁咬中已经又活了两年，带着期待进入蚁人世界，可不管如何分析改进研究，他还是无法利用这个科技让自己变高两百多倍。

    要是继续这样活下去，十年，三十年，五十年，要是都无法找到变大的方式，那他就只能按他所想死在秦可的心口，至少他死的地方是无数男人梦寐以求之地。

    无法想到什么技术可以让自己变大，郁南便看向左手手背的莲花图案专注着说道：

    “先回去吧，从电影中找一下有木有灵感，回归。”

    莲花旋转，郁南一阵闪烁便回到吊坠洞窟内，这刚回去，他就听到一个讲美式英语的男子声音笑着说道：

    “皮埃尔，这次多亏你们六处的支持，我们才从机场直接抓到李楠博士，放心，只要我们得到特种合金配方技术，一定和你们英帝国分享的。”

    刚刚回来的郁南一愣，这是什么状况，似乎李楠博士和秦可被人抓了，他迅速爬出吊坠到衣服外一瞧，这是一辆及其豪华的加长轿车之中，秦可与李楠博士都被人蒙住眼睛，并且都处于昏迷之中；

    两人此时倒在一排座位上，在对面的座位上，两个长相斯文的白人男子正在举杯庆祝。

    郁南透过车窗玻璃看向外面，车正好经过圣保罗大教堂，他看着昏睡中的秦可暗暗嘀咕道：

    “他们抓的是李楠博士，估计你会被杀人灭口，回来就遇到这种事情，看来我不出手不行了。”

    郁南不可能等车开到他们的目的地才动手，这样的话昏睡中的秦可和李楠会有危险，他迅速沿着车窗边沿快步冲到两个白人的旁边，背着灯光他爬上了其中一人的腋下，一到这个位置他差点被熏得吐出来，他急忙将战衣头套带上变大到黄蜂般大小，从腰间抽出足有一点五厘米长的战刀对准此人腋下的动脉便急速挥去。

    这一刀快狠准，这个白人只觉得一阵刺痒还没感觉痛，可郁南已经看到他腋下血管断裂一股股犹如洪水般的血液已经冲了出来。

    对第一人动了手，郁南急速变小一弹到了另一人正在举起手喝酒的胳膊下面，一闪再次变大，手中的刀直接切断他的腋下大动脉。

    此人胳膊僵硬了一下，他似乎觉得有什么不对劲放下酒杯，顺手一摸西装，他便看到鲜红的液体已经沾满了手掌。

    另外一人也是一愣摸着腋窝，忽然间他脸色苍白着想要说什么，可大量失血就算是精英特工也承受不了，两个人一阵抖动着逐渐双眼瞳孔扩散，在车内一股浓郁的血腥开始弥漫，可前面开车的驾驶员却并不知晓这一切。

    击杀两个特工，郁南迅速跳到与驾驶室隔离的防弹玻璃后，稍稍一瞧他便找到一个缝隙，变小十倍他便穿了过去。

    此刻加长车正在向城外开去，郁南看着前方越来越稀少的人烟并未动手，当这辆车转入一个岔道口时，郁南却一跃而起长刀直接刺在司机颈椎中央的神经上。

    一刀刺入，司机只感觉浑身一软，踩在油门上的脚便松开，可车的惯性还在继续向前冲去，只听哐啷一声，这辆少说也是几百万的豪华加长车前半截就被卡在两棵大树中间。

    做完这一切，郁南穿回后面，将秦可眼睛上的黑布扯下，顺手断开她身后的捆扎绳，郁南便将旁边的酒瓶举起将酒液倒爱秦可脸颊上。

    “嘤咛......”

    秦可一阵颤动醒来，她摇晃着有些晕乎的脑袋，看着车内的一切晃来晃去，过了一阵她才回过神盯着已经死去的两个人惊诧着自语道：

    “这是怎么回事？出车祸不可能两个人死得如此奇怪，不过我得赶紧找到属于我们的东西，带着李楠博士离开这里再说。”

    秦可一边说一边翻找，在两个白人男子旁边的文件袋内，她找到了属于她和李楠博士的护照和钱包以及其它东西，至于行礼已经提前货运去会议中心的宾馆了。

    秦可迅速收起东西，在两具尸体身上摸索了一下，她便找到两把手枪和几个弹夹，同时还找到了这两个人的虚假证件。

    将李楠叫醒，秦可打开车门拿起自己的手机迅速拨通一个号码，另外一个手机却打开北斗系统进行地图定位，确定自己在什么地方后，她接通电话便沉声说道：

    “我是秦可，我现在在佩卡姆入口的公路，抓我们的人已经死亡，我和目标皆安全无恙，我们现在立刻赶往坎伯维尔，迅速前来接我们。”

    说完秦可便挂断电话，她看了下车内的情况，凭借她的经验已经看出两名特工腋下大动脉被切断，而另外的司机却是被切断了中枢神经死亡，能够无声无息在车辆行进中杀人，秦可心中十分惊惧，可为了完成任务，她还不得不保持镇定带着李楠离开。

    秦可是特殊人员，她知道该如何处理这里的痕迹，打开车的油箱放出汽油，在她的身后只留下一个猛烈燃烧的豪车和三具正在变成焦炭的尸体。

    郁南唤醒秦可后便一直坐在她的肩膀上，看着慌慌张张赶路的两个大小女人，他却显得十分惬意地欣赏着天空中密布的繁星。

    若是换着没被火蚁咬中之前，要是他去想杀人放火打劫，绝对是不可能的事情，而今的他保持着的人性压制心中的杀意，否则还不知道他会在穿越之中变成什么样子。

正文 第二十三章 安全

    两女徒步从小道中向远处而去，十五分钟后她们已经走到坎伯维尔附近，在岔道口处，一辆七座面包车停在一块路线牌旁边，秦可也不说话带着李楠到了车门前，拉开车门便上去。

    在面包车内的昏黄灯光下，前座上开车的男子沉声说道：

    “消息已经回馈，你扫描的两人身份都是虚假，从地下情报组织得到的消息，其中一人是军情六处的秘密情报人员，另外一人来自于美帝CIA。”

    秦可点了点头说道：

    “送我们会宾馆，李楠博士假装什么事情都没有发生，就说我们出去逛街迷路了，电话也没有电，钱包也没有钱，大不了被当着乡巴佬。”

    李楠皱眉说道：

    “那些死人怎么办？警察不会找我们麻烦么？”

    秦可冷笑一声说道：

    “他们敢查，我们就敢公布真相，规则之下他们不会这样做的，只不过我们这两天倒是真的需要小心一点，没料到他们敢在机场出口就绑我们，这件事也没有任何消息出来对吧？”

    已经启动车出发的男子说道：

    “不错，就连机场出口的监控都恰如其分的坏掉了，周围的人也没有任何人看到，我们的人赶到时你们已经没有半点踪迹了。”

    秦可点头说道：

    “嗯，他们要做这件事肯定做了万全之策，告诉其他人，必要时可以杀掉那些想要动手的家伙，他们这次要玩大的。”

    “明白。”

    男子回答了一句，两人便不在交流，不一会车到了宾馆外，秦可示意李楠假装无事回到宾馆，与主办方的人员交流了一下，两人到了住宿的房间，秦可打开行李箱确认没被动过，这才小心翼翼地拿出一个开车男子给她的扫描仪对房间全方位扫描。

    检查结束秦可收起扫描仪说道：

    “还好这里没被监听监控，证明他们以为可以在机场直接得手，李楠博士，赶紧洗漱一下，大会举办方今晚有宴会，不知道那些家伙还会不会来。”

    秦可笑道：

    “放心，之前的事情已经是对他们最严重的警告，他们不怕外交纠纷和国际谴责甚至更严重的事情发生倒是可以动手。”

    国际关系和特殊规则的存在，现在他们失败了一次，原因没查明之前绝对不敢贸然行动，要知道秦可现在都满肚子的疑问不知道怎么回事，其他人就更不用说了。

    李楠博士进浴室梳洗，秦可又拿出她那部特殊手机拨通，不一会电话中传出老头子的声音说道：

    “对手是两个情报机构，也可能是他们所有的机构，我猜测甚至其它国家也会试探出手，你们要小心。”

    秦可问道：

    “老板，我们有高手在这里么？之前对方的人被人斩杀，我们才得以脱离危险，看他的出手方式，应该是一名超级杀手，在对手还没任何反应时就干掉了他们。”

    老头子声音低沉地说道：

    “超级杀手......电影里面有，现实中没人能做到在车内无声无息击杀两个精英特工，还能在车窗关闭的情况下杀了前面的驾驶员，这件事很古怪，我们会持续关注，或许是某些不愿意看到美英帝国张狂的组织所为，你们小心一些便是。”

    秦可关上手机，过了一会李楠已经洗漱结束，秦可拿着一套小礼服走进浴室，将吊坠取下挂在衣架钩子上，她便如常一般开始洗刷刷。

    每一次看到秦可洗刷刷，郁南就变成了郁闷男，眼中有大美人沐浴，他却升不起半点男人该有的想法，哪怕秦可偶尔还妩媚着自己妖娆一下，郁南都只能倒在洞窟内怅然。

    洗白白的秦可又顾影自怜了一下，她不知道有个男人一直就呆在身边，光溜溜着感叹了一下，秦可便把吊坠戴上换上小礼服。

    过了大半个小时，大会主办方的宴会已经开始，秦可便陪同李楠博士到宴会厅与那些冶金、高分子研究、物理学专家们闲聊，不过她的双眼更多的是扫视宴会厅周围的情况，对稍有疑惑的对象她都是启动微型摄像头将画面录下来。

    两个小时的宴会结束，过程没有丝毫波澜，回到客房之中一直紧张的李楠总算放下心说道：

    “总算没事发生，明天大会有我的演讲，后天大家还有座谈会，我们大后天一早的飞机离开，还是国内好一些。”

    秦可笑着将录像画面传出去，她揉了揉穿高跟鞋有些酸痛的脚后跟说道：

    “希望没事。”

    在吊坠之中郁南瘪嘴低声自语道：

    “我也希望没事，别等我穿越回来又出现幺蛾子，这次是我回来及时碰到，要是迟几个小时，秦大美女就得香消玉殒了。”

    李楠博士有没有危险，在郁南看来只是能帮则帮，危险的话也就算了，而秦可这里他已经呆习惯了，秦可宝贝中间可是他现在的家，要是秦可挂掉，他还不好找一个住着舒坦的地方。

    一夜过去，第二天一天无事，第三天又一天过去，似乎军情六处和CIA的人都暂时停下了抓李楠的计划，当李楠与秦可乘坐上飞机，为此呆在现实两天的郁南这才打算进入新的世界进行穿越。

    “科幻世界暂时不去了，下一次去毁灭战士去拿第二十四对染色体就行，这玩意儿不知对我有没有帮助，至于什么钢铁侠或者特种部队，我现在去了也最多能够自保，稍不注意挂掉的可能性很大。”

    在打开的投影画面的文件夹上一大堆电影片名让郁南继续分析，从蚁人世界回来，他没有得到变成正常人的方式，而有可能让他恢复正常的世界却及其危险，就算他现在强大十倍百倍，去了也可能只是菜。

    郁南将所有的科幻世界暂时排除，剩下的就是一些魔幻神话武侠电影，郁南看了下西方魔幻电影，魔兽也好，魔戒也好，似乎里面的低级魔法都不能让他变大，或许并且他也不喜欢去学习魔法之类的东西，这个系列也被他暂时排除掉，高级的什么诸神之战中有泰坦巨人，或许可以让他变大，但是危险程度足够吓人。

正文 第二十四章 仙鹤神针之初

    相对于来讲东方仙神电影飞来飞去移山倒海，估计他去了一个小妖就能把他吃了，低级的也不是他现在愿意去面对的。

    剩下的就只有武侠电影，这两天他下载了不少新电影，其中就有几部武侠，四大名捕、新仙鹤神针、六指琴魔等，加上原本就有的风云系列也算是不少。

    六指琴魔之中就一把天魔琴加上天龙八音牛叉，并且他没有半点音乐细胞，估计就算拼命学也得好几年时间，并且里面的其它功法他并不知道能不能让他寿延增加，要是乱穿越浪费了时间，不用被敌人杀死，等他老了那一天，他无法继续穿越寻找机缘就只能等死了。

    之前耽搁了两年，郁南已经感觉到压力山大，他继续看着其它电影低声说道：

    “所有的武侠电影，唯有风云之中才有延年益寿之法，提取帝释天的血液提纯凤血精华，既然他都能活一千多年，那我也能活这么久，何况其中还有笑三笑那个三千多年的老鬼体内有玄龟精血，说不定麒麟血和龙元也有这个功效；

    不过要凭借手中的科技武器干掉他们，凭借帝释天等人数倍音速的速度和恐怖反应，暗算他的机会极为渺茫，除非我也能习武成功获得强大修为，然后突然使用科技武器攻击，这才可能一击必杀获取我需要的东西。

    凌云窟，任何能够穿越到风云世界的人都必定会选择这里，不去凌云窟的穿越者，到风云世界就等于白去，可是我现在的战斗力能不能杀掉看守凌云窟的火麒麟？

    要是不能杀掉它，就得不到凌云窟中的各种宝藏，而我现在没把握直接在凌云窟对付火麒麟，那这个世界也只能暂时压下，那就剩下四大名捕和新仙鹤神针了；

    四大名捕中的各种武学很厉害，但是远不如风云，并且没有延长寿命的办法，那就只剩下新仙鹤神针了，就是不知道穿越是在剧情之前还是剧情之中，要是在武林大会期间，我可没啥机会得到归元秘笈了。”

    郁南不断分析，最后锁定了新仙鹤神针这部电影，或许有许多年轻人没有看过，但是这电影中的归元秘笈可不得了，作为仙鹤神针世界最强的一本佛道结合的秘笈，这本书中记录了很多超级功法。

    这本书上半册记录了这个世界各门各派的内功修炼的优点和缺点，中册记录着掌、兵刃、暗器、疗伤、点穴、震穴、擒拿等各种手法，无一不是神奥绝学，包括五行迷踪步、米粒打穴、、驭剑术、弹指神通、透骨打脉手法、天罡指、导阴接阳、凌空虚渡、手法、等等武功。

    而归元秘笈中最厉害的应该是创造这本秘笈的三音神尼和天机真人两人内功综合的心法，原本两人一修炼佛门般若神功，一人修炼道门一元罡气，两者剔除其中缺陷综合佛道功法精髓，最终打造出了大般若玄功；

    大般若玄功按照记录所言已经可以成就武道新巅峰，至于是什么巅峰却连写小说的卧龙老先生都不知道，当然郁南更不知道。

    他在意的是这本秘笈从基础到巅峰都有提及，各种武功优劣也有讲解，里面的所谓招数他倒是不甚在意，他在意的是其中的几门特殊功法及其有用。

    点穴术可以让他在科幻世界点住不想杀却需要控制的人，凌空虚度可以无声无息移动，在关键时候阴人极有帮助，而五行迷踪步速度快还可以躲避攻击令人不知下一步的动向，他要是加入射击和格斗之中肯定更具有威慑性质。

    大般若玄功有多强他不清楚，不过既然是佛道高手联手打造必定不错，何况他记得一件事，曾经看同名小说原著，这本书最后封面夹层中还有一套逆转真气修炼的功法，估摸威力也不差。

    最后，也是最关键一点，电影中这本书的功效不只是记录了功法，还有两大高手用各种灵药加上自身全身修为灌注，谁吃了这本书都能迅速成为高手高手高高手。

    郁南对于修炼在意得并不多，但是武侠之中功力高深贯通任督二脉就可以延年益寿，打通天地之桥更是生命漫长的说法让他心动不已。

    要吃了归元秘笈，这是郁南现在最想做的事情，他沉吟了一阵点开播放，随着投影画面出现新仙鹤神针的电影画面，他心中默念了一下专注看着手背上的黑莲，随着黑莲转动，他心神恍惚一下便离开吊坠洞窟。

    “哗哗哗......”

    巨大的流水声和扑面而来的水汽让刚睁开眼的郁南急忙倒退，他急忙四处张望，却发现他前方是一个巨大的水潭，水潭正向外倾泻着溪水向山谷外流去，而半山之上一道瀑布却狂泄着水柱形成巨大的轰鸣声。

    “三峰飞瀑......”

    在瀑布不远处的山壁上，四个大字清晰可见，他看着这四个大字拍了拍自己的脑袋忽然一喜叫道：

    “括苍山白云峡三峰飞瀑，这不是两大高手藏归元秘笈的地方么？难道我是来到仙鹤神针最开始的地方了。”

    惊喜中郁南打开左眼中的个人战斗分析系统，手一抹取出一个扫描仪对准山壁和瀑布就开始扫描起来，不大一会扫描仪的投影出一个画面，在瀑布旁的一棵苍松后藤蔓遮挡着一个不算大的洞口，他嘿嘿一笑收起扫描仪双脚在地面一点就窜上苍松拉开藤蔓。

    这里虽说是瀑布之旁，可除了洞口潮湿长满青苔，在洞窟内部却显得十分干燥，而且这个洞窟只有数丈深，最高最宽的地方也就两丈许。

    郁南一眼就能看清整个山洞，在他的视线中，山洞深处的石台之上盘膝坐着两具早已经成为骸骨的尸体，从残存的布料上看，两人是一道一尼，与郁南记忆中打造归元秘笈的两大高手相符合。

    在骸骨的中间是一个严丝合缝的石盒，除此之外山洞内没有任何东西，郁南走到石盒之前小心翼翼地将盖子揭开，在盒子之中一本看不出年月的书籍就如崭新一般放置其中。

正文 第二十五章 归元秘笈

    “归元秘笈，果然还在此，天意如此。”

    郁南小心将秘笈拿出，用扫描仪扫描一下，投影显示出这秘笈的成分高达数百种之多，就算以他的科技实力也不清楚这些成分配比是如何形成的。

    早就知道这本秘笈自身就是提升修为的丹药，郁南倒是没有惊讶，他翻看了一下秘笈的内容，上面林林总总记录着上百种功法，他跳过暂且无需关注的东西看向经脉运行图和修炼的基础方式，默记下来后翻看了他需要的几种功法，这才小心翼翼地用刀片将最后的封底切开从里面抽出一张极为薄的纸张。

    “武林之中，修为巅峰者不过打通任督二脉，贫道与三音神尼也在此列，要想突破武者先天桎梏，唯有不断提升修为，奈何人寿延有限，待我与神尼研究出大般若玄功时，体内伤势已经即将爆发，百思之下创造出极可能快速打通天地之桥成就先天的逆转真气，我们却再无修炼的机会......”

    纸张之上有一套逆转真气的修炼之法，因为两个高手没机会修炼，担心这门功法有问题封在了封底之中，要不是郁南提前知道，其他人就算明白这本书很厉害，估计都是连带着把这秘笈中的秘笈给吃了。

    收起秘笈，郁南可没打算现在就修炼，至少他也得找一个更安全更隐蔽的地方，他看了下两具骸骨摇头说道：

    “一代高手暴尸荒野，也是难为你们了，我去山顶给你们挖两个坑，以后你们就在山顶之上看看山间风水吧。”

    说话间郁南上前收起两具骸骨，就在他打算转身离开洞窟时，在天机真人尸骸盘坐的地方他看到了一排犹如蚂蚁大小的小字。

    “秘笈送与有缘人，书中功法强大，抄录后可将书页分为三次吃下，其中有百年功力药效，可供打通任督二脉，修炼神功可一日千里，切记切记，不可一次吃完，否则药效强大会让经脉断裂修为尽废。”

    “擦，我还说一次把书吃了，原来还有这么一出，电影中这本书被撕扯成两片，一半被坏蛋曹雄吃掉成为绝顶高手，另外一半却在雨水中浸入半死状态的蓝海萍体内让他恢复。

    搞半天这本书书要分三次吃，每次吃三分之一，要不然药效太猛烈对身体不好，这老中医果然算计够深，把提示放在尸体下面，夺宝的不会在意他们的尸体，就算挪动他们的尸体也难以在这昏暗的光线下看到这么小的字，要不是我系统开启也没发现。”

    郁南叨咕了一下直接退出洞窟，顺着陡峭的山崖一路向上爬去，过了一会他便在山巅找到一个能够看到溪水蜿蜒流向远方的小平台。

    在平台上挖了两个毗邻的坑将这三百年前的两大高手埋下，他便向山外而去，到了括苍山外小镇，郁南瞧了瞧自己的打扮，他穿的是一套休闲服，里面是蛛丝防弹衣，他的黄衫战衣当然也收在腰带之中。

    之前想到要穿越武侠世界，但是却没有想过弄一套古装穿上，这到了人口聚集之地他才想起自己这个打扮在这个时代显得有些拉风。

    不得已之下，郁南只能当一次梁上君子，他悄然潜入在镇口一家大院之中，四处转了转总算找到这家男主人的卧室，从里面盗取了两套外衣和一个书生帽，他戴上帽子穿上长袍赶紧溜掉。

    离开括苍山地面，郁南买了一匹马开始四处溜达，这世界是武林强者纵横之地，沿途不少江湖人士来来往往，甚至郁南还遇到过几次打劫，不过结果都是打劫的遇到了强盗，郁南不只是收刮了他们身上的钱财，甚至连打劫的家伙都给他们抢了。

    这一路行来，郁南将秘笈全部扫描记录后便开始学习经脉穴道，凭借他的能力倒是很快掌握，他便吃了三分之一的秘笈开始修炼大般若玄功。

    一路晃悠着转眼已经是一年过去，郁南修炼大般若玄功已经算得上是内修高手，可他对于武功的掌握依旧只是点穴、凌空虚度和五行迷踪步，其它的武器招数他只是了结很少去尝试修炼。

    所谓习武需要一生时间，郁南这种半路出家还能如此快掌握几门功法，还得益于进化的身体与战斗分析系统的辅助。

    一年苦修后，郁南打算稳定一段时间刚刚打通的任督二脉就离开，这一日正骑着马在官道上慢慢溜达，他便看到一怀抱琵琶的女孩对身边精神萎靡的妇人问道：

    “娘亲，我们能找到爹爹么？”

    妇人憔悴的脸颊浮现出一丝悲伤说道：

    “小蝶，我也不知道，我们已经打探了许多地方，可知道蓝海萍是谁的人都没几个，我们再找找吧，或许还能找到他的消息。”

    “娘亲......”

    女孩正打算继续说什么，这妇人却急促地咳嗽起来，郁南勒住马看向妇人，却见妇人张嘴便喷出一口污血。

    “娘亲。”

    女孩惊呼中妇人摇晃着就要倒下，马背上的郁南一按马鞍掠到妇人身后搀扶住她，手指却无比快速地封住妇人心口穴道说道：

    “小姑娘，你母亲心力交瘁，心脉和肺脉都快要崩溃，我们到前面镇上，我给她治疗内伤，请跟我来。”

    郁南不好管闲事，那是因为他心里的杀意问题到现在都没有解决，只要稍稍被激怒，郁南都可能出手杀人，幸好这一年来大般若玄功的修炼突飞猛进，这门融合了佛道的功法自身有着平抑杀气的作用，这才让他平时能够保持平常心。

    看到妇人沉疴病发，郁南心中的善意还是浮现出来，他出手封住妇人心脉将她搀扶上马，这才对那抱着琵琶的女孩点了点头快步向附近小镇赶去。

    到了小镇客栈，郁南迅速回忆着归元秘笈中疗伤篇的功法，其中最强的就是神针渡脉之术，他取出一套银针迅速刺在妇人各处穴道，手上一丝丝内气从银针末端打入沿着经脉运行。

正文 第二十六章 我要改变世界

    不过半个时辰，郁南脑门已经冒出淋漓的汗水，这是他第一次尝试用武功心法救人，加上神针渡脉术极为耗费内力，这一番折腾下来他也是够呛。

    随着郁南将一根根银针退出，原本脸色苍白嘴皮发青的妇人脸色已经变得正常，郁南让小二去药铺开一副养气补血中药，这才看向一直紧张着站在旁边的女孩说道：

    “你母亲已经没事了，休息几天就能痊愈。”

    女孩噗通一声跪在郁南身前，郁南却急忙将她扶起说道：

    “小姑娘无需如此，没遇上还罢，见死不救等于谋财害命，你请放宽心，药熬好了小二会送进来，我就在隔壁客房，有什么事情都可以叫我。”

    女孩抿住嘴点了点头，她如剑般的秀眉紧蹙着，一双大大的眼睛露出感激却不说话，郁南含笑退出房间回到自己客房，洗漱了一下才低声自语道：

    “蓝海萍，蓝小蝶，没想到蓝小蝶这个年纪就如此漂亮，长大了肯定比演她的关大美女还漂亮，不过看这样子蓝海萍虽然没得到归元秘笈，却还是与自家妻女分别了，能够救下他老婆，或许以后能让蓝小蝶不会那么憎恨他吧。”

    抱着琵琶的蓝小蝶可是这仙鹤神针世界的女主之一，另外一个就是蓝海萍救出的公主也是他弟子的白云飞，最后一个却是极为奇葩的女子天龙帮主之妹玉萧仙子，电影中她死得凄惨，也没啥值得留恋的，实际上她和其它女主一样和男主角感情纠葛很多的。

    郁南在听到这母女俩对话时就知道怎么回事了，可他只是发善心救个人而已，再过几天他就得离开，然后去风云世界寻找好处让自己生命变得长一点，这样他才有更多时间穿越更多世界寻在可能让他在现实恢复正常的方法。

    到了下午，郁南前去探视时，妇人已经能够自己坐起喝稀粥，看到郁南，这妇人苦笑着说道：

    “谢谢恩公搭救，若不是恩公出现，我已经离开人世留下孤苦伶仃的女儿了。”

    郁南说道：

    “夫人切勿悲痛，气伤身悲伤命，天下事以平常心看待就行，看你们衣着打扮并非穷苦人家，可见天下间还有多少吃不饱穿不暖卖儿卖女乞讨度日之人，和他们相比，哪怕你们受了苦也该觉得是庆幸，少优思多看开，把烦心事放在一旁，照顾好你的女儿才是。”

    郁南可不是胡说，以蓝海萍的家庭，就算是破败也能让她们母女安度生活，比起那些家破人亡饿殍路旁的人来讲幸福多了，只不过是蓝海萍失踪，就算是爱得深沉也得看开一点。

    妇人看向旁边坐着的蓝小蝶点了点头说道：

    “恩公说得有道理，虽然我夫君失踪，可我还有女儿，就算为了女儿我也应该让自己多活一些年。”

    郁南笑道：

    “看开了，就算天塌地陷又如何，夫人好好养身体，有事让你女儿叫我便是。”

    劝人容易劝自己难，就如郁南自己，虽然变成了微型人，至少还活着，许多比他年轻的人夭折了，不是比他悲哀么，而他想要成为正常人，目的却只是为了在正常社会中生活而已，变强大反而是他追求这个最基本的目标而不得已为之的事情。

    若他能够放下，他可以穿越到许多美女如云的世界，凭借他的手段和能力，什么后宫三千算个啥，只要他身体扛得住三十万三百万都有机会，可他一心回到现实的正常生活，却忘记要自己能够放下心态。

    妇人让蓝小蝶送郁南出门，到了门外蓝小蝶掩上房门，大眼看着郁南极为认真地说道：

    “恩公，我父亲蓝海萍曾经是朝廷高手，大半年前朝廷动荡上一个皇帝被推翻，在大火之中，父亲救走公主，却把我和母亲丢下，你说要我们放开心，母亲或许能放下，我又如何能忘记他丢下我们的情形？”

    郁南笑了笑，眼前的小姑娘心态成熟无比，他点头说道：

    “若是真，你可以选择不原谅你的父亲，但是用不着去恨，因为他不是为了权势，你也说了上一个皇帝已经死了，公主也就是落毛的凤凰，和你相比没啥区别，就算是你父亲舍弃你酒公主，有的最多也就是义气二字，何况在那种慌乱情况下，要是他想要救的是你而错救了公主呢？

    一切只能找到你父亲才能知道真相，但是要找你父亲，你得让你母亲健康着，小姑娘，这就是我能劝解你的话，好好去想一下吧。”

    郁南回房，蓝小蝶却陷入了沉思，去仇恨自己的父亲，或者去仇恨被救的公主，似乎都没有任何意义，母亲的伤病，未来的生活才是她该去考虑的。

    郁南不会在意劝解蓝小蝶有什么结果，他还在房间内琢磨电影中的剧情，在剧情之中有一段蓝小蝶中了天龙帮主苏鹏海的某种药，在逼不得已的情况下与男主角马君武啪啪结束后，蓝小蝶的一句经典台词差点把他笑喷了。

    “你留在我体内的东西，我会运功逼出去的......”

    别的不说，男人的某虫能运功逼出来，这倒是一件很有意思的事情，估摸许多看电影的人都想知道她会如何运功的。

    一连三天，郁南都为蓝海萍老婆疗伤，待她伤愈郁南便向她们辞行，他已经决定离开这个世界，因为他的目的已经达到，至于什么正常的剧情发展，至少也得八九年后，他可没心思去看那些还是小不点的主角们。

    ......

    “啪啪啪......”

    一穿越回来，郁南就听到一阵凌乱的枪声，他可在生化世界打了无数子弹的超级枪手，这明显就是左轮枪的枪声，秦可虽然是刑警，配置却是手枪，他脸色微变从洞窟中钻出，一扫视他的脸就变得极为阴郁。

    在一间破败的厂房之中，秦可此时双肩皆中枪靠在墙壁上，地面上也倒着四名外籍男子，在秦可身前一把手枪跌落地面，而她的前方一支小小的左轮正顶着她的脑袋，持枪的人却是一个令郁南都没有预料到的人。

正文 第二十七章 内鬼真相

    “李楠，为什么？”秦可咬牙忍住胳膊上的剧痛喝问道。

    没错，用枪指着秦可的人就是李楠，那个四十多岁模样及其温柔的科学家李楠博士，李楠看了眼不远处的一个皮箱说道：

    “秦可，怪就怪你大半夜不睡觉跟踪我，知道了秘密就得送命，你知道么，这个材料配方别人给我五个亿，美金，是美金知道么？可我完成了工作得到了什么，一万元奖励，就这么多；

    我不指望上面给我几百万几千万，几十万总可以吧，他们不把我当人看，就别怪我卖了他们，材料研究出来是我泄露出去的，黑客是我故意放的烟雾弹，为的就是掩盖我打算卖掉资料的事情。

    你来了，正好我要出国，本来事情都准备好了，我拿钱假死去美国，资料交给他们，谁知道有人出手阻止了这一切；

    回国后才半天，你就从我老公嘴里得知我眼镜是锁在抽屉中无人能拿到，而研究所内卫生间各区分开根本没人能接触我，你怀疑对了，一切都是我做的，为了避免实体资料曝光，我才打算录下资料，天知道这些家伙给的东西会炸了，还把我给暴露出来，所以他们都该死。

    本来你不管闲事，这皮箱中的三百万美金都可以给你，你活得不耐烦，我只好送你上路。”

    “咔.....”

    李楠说完扣动扳机，就算是秦可眼睛都缩了缩，可撞针落下却没有枪声传出，李楠一愣神，双手中枪可双腿还完好的秦可一记斜踢便踢在李楠脖子上。

    李楠只是个学者，背叛了也只是个普通妇人，秦可腿功不错，一脚就把李楠踢飞出去晕倒在地。

    秦可咬牙忍住痛摸出手机按了个快捷键，接通他便迅速说道：

    “西郊工厂区，定位我的手机，我双手受伤，李楠就是内鬼被我打晕，速度前来。”

    不过十分钟，十几辆警车便到了工厂之外，一群身着便服的人持枪冲了进来，将尸体拉走，锁了李楠送出门外，几名医生便在现场替秦可检查伤口。

    一名医生看了下伤口便点头说道：

    “还好，只是击穿肌肉，要是伤到骨头就麻烦了。”

    包扎结束，一个银发老头拎着李楠的小左轮走到秦可身边低声说道：

    “已经找到证据，没想到她会这样做，不过你的运气真好，她手枪的撞针关键时候焊接的合金头掉了，要不然这家伙还真可能跑掉。”

    手枪的撞针就这样掉了，如此巧合却不会令人怀疑，在秦可衣领上趴着的郁南笑了笑，要不是他去强行扭断撞针头，他的家可就没了。

    已经抓到了内鬼，事情看似就如此结束了，可事实上这件事在亚盟高层却掀起了巨大的波澜，在国内，戏子用替身演戏都可以赚取巨额钱财，科学家们最高奖不过五百万，各处搞出顶尖科技的工作者能够有几万元奖金的已经稀有，这件事已经让许多人感觉到世道不公，只不过为了亚盟大家都压住了这种心态而已。

    郁南在关键时出现救了秦可，此时又只能当一个幕后英雄，不过他没料到这件事的结局是这个样，一个看似温柔的女科学家因为心里不平衡便背叛。

    秦可受了伤，可结果是查明了真相，她看着包扎好的胳膊笑道：

    “老板，看来我得休息几天了，没想到她居然在背后开枪打我，幸好她的枪法不行估计也害怕，要不然你就只能参加我的葬礼了。”

    老头子点头说道：

    “行，好好休息，不过最多一个周时间，昨天有情报说，有海外盗墓贼准备近期会去沙漠盗掘一个古城，疆地警方会协助你们抓捕这些人。”

    秦可撅嘴说道：

    “估计这群盗墓贼都是全副武装吧，要不然不会让我们也去的。”

    老头子点头道：

    “不错，高度危险，甚至可能有重武器，现在我们并不知道他们去的准确地点，到时候你们也只能跟线人打探，沙漠中一旦出现危机，地面支援来不及，空中支援最快也得半小时。”

    秦可两条胳膊都中枪，现在吊在心口前显得十分滑稽，她和老头子说了一下详细情况便让人送她回家，至于换药的事情有特殊部门的医生处理，回到家第一件事她就是想要洗刷刷，可双手受伤的她却发现这下麻烦了，不只是洗刷刷不方便，上厕所都不方便了。

    到了夜里秦可熟睡之后，郁南用皮姆粒子变大自己，解开秦可双臂的纱布，他便用银针刺穴之术引动她自身的修复能力，并且用大般若玄功催动，这样做的结果就是秦可的伤口恢复速度提高数倍。

    接下来几天，在秦可毫不知情的情况下，郁南都在帮她恢复，看到她高速恢复的伤口，给她换药的医生都无比震惊，等到了第六天，秦可的双臂伤口已经脱痂，除了正反连绵红嘟嘟的颜色，她的伤口甚至没有起疙瘩。

    满心欢喜的秦可在洗刷刷时扭来扭去显得十分调皮，二十几岁的大妹子就如十几岁的小姑娘般俏皮着研究自己的身体，偶尔又拍拍小白兔感慨一下，不过却更开心枪伤没有给她留下难看的疤痕。

    为了她劳累了六天的郁南坐在吊坠洞口看着她也显得很开心，渡脉神针的威力的确不容小觑，当秦可洗漱结束挂上吊坠回到床上睡下，郁南决定自己也该出发了，因为他回来时秦可也就刚刚到达疆地，就算是有啥危险他还可以出手帮忙。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙......”

    风云电影画面中显现出的字，郁南看着握了握拳头低声说道：

    “四灵之血，我务必要得到。”

    黑莲转动，郁南只感觉浑身一阵发紧，等眼前明亮开，他正好看到一个魁伟男子带着两个小男孩从一条栈道上离开。

    栈道，郁南现在就站在栈道另一端，当魁伟男子和两个小男孩背影消失，郁南迅速探头看出去，就在他侧面的山壁之上，一尊巨大的坐佛雕像矗立在大江之畔。

正文 第二十八章 发财的开端

    此时大佛之下的江水正在咆哮，看着还湿漉漉的大佛膝盖与沿线的水痕，应该就在之前不久，这里的江水已经涨到了这个位置。

    看着这个景象，郁南眼神闪动着自语道：

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟，看来断帅与聂人王之战结束不久，两人的孩子也被雄霸带走了。”

    观察了一下周围，此时乐山大佛周围并无人迹，他一跃跳到大佛膝盖之上，往左面山壁一瞧，在山壁上一个两丈多大的山洞洞口一片焦黑，洞壁到处都是猛兽抓出的半尺深爪痕。

    若是仔细嗅一下，空气中还有燃烧留下的味道，不用说这都是之前火麒麟从洞内冲出留下的痕迹。

    郁南并没有直接进入凌云窟，他在旁边的巨石上绑上一根绳索，套在身上之后便一跃跳入江水之中。

    之所以要潜入江中，那是因为在大佛之下的石壁之上有一把刀，一把风云世界最厉害的刀，聂家先祖用风云世界四大神石之一的白露打造，刀风奇寒，御刀气便可冻结击中的一切。

    既然到了凌云窟前，他不拿这把刀难道还给聂风留着？聂风与他什么关系都没有，更别说有交情那会在意，至于会与聂风为敌的几个人很强大，没有雪饮刀的聂风估计难以匹敌，可这件事他也无所谓，这些邪道众人正好也是郁南的目标，要寻找这个世界的好处，他可能成为绝大部分人的敌人。

    跃下水中稍稍摸索一下，郁南便从山壁中抽出一把雪白长刀，这把刀就算没有以内力催动，在水中也不断冒出寒气让周围的水流化作冰晶，要不是周围水流湍急，估计它能把方圆丈许的水都冻结。

    收起雪饮刀，郁南一拉绳索直接跃出水面跳到大佛膝盖上，运功烘干自身衣物，他便看着漆黑的凌云窟洞口低声自语道：

    “凌云窟宝藏，龙脉不知道究竟是什么玩意儿，武无敌的玄武真功倒是可以借鉴学习一下，傲寒六诀也可以借鉴，对我真正有用的应该是吃了可以增加内力的血菩提和未知效果的麒麟血；

    可惜血菩提只有吃两颗有效，多了就产生抗性最多当着疗伤药，不过吃两颗我也应该能够贯通天地之桥成就先天，少说也能让我活到两三百岁吧。

    至于麒麟血，必须要杀掉火麒麟，天知道这家伙到底多厉害，进洞后我也得万分小心才行，能够不和它遭遇，在突破前最好别遇上。”

    郁南在仙鹤神针世界吃了归元秘笈已经突破了任督二脉，按照武修一脉的说法，他已经是后天巅峰高手，只需要将脑顶卤门打开通道，让天灵百会与眉心印堂穴道连接贯通，就可以成就先天修为。

    和这个世界的高手相比，他不知道自己有多强，不过他却计算得出他的武修纯粹的战斗力比他自身的进化差得不止一星半点；

    以凌空虚度和五行迷踪步比较他单纯的速度，只用内力催动下，他的速度最多也就十倍于正常人，大不了诡异难测而已，可一旦他用自身力量催动五行迷踪步，在方圆十丈内同时会出现十几个他的幻影，只是说武修的技巧强大，加上内力具有延年益寿提升身体素质能力，这才是郁南选择苦修的原因。

    到了风云世界，他可不敢半点马虎和大意，电影中和电视剧中拍不出老马漫画和小说的境界，要知道几年后聂风的速度会达到两倍音速，比起郁南可快了接近一倍，这样的速度下他可不敢保证自己皮糙肉厚能够挨几下；

    至于说科技武器，如此速度下要锁定开火也够呛，最多只能使用预判技术辅助，只要击中一下，凭借激光束或者电磁轨道枪威力，郁南可以保证就算是帝释天也承受不了一下。

    有这样的武器，加上关键时刻可以变大变小的黄衫战衣，郁南在明知自己单凭武修能力还不是火麒麟对手情况下还是打算进入凌云窟。

    不过他也知道凌云窟纵深万里，里面通道密如蛛网，所以他这一年都在进行研究如何进行迷宫扫描，尤其是在这没有卫星系统，就算有也难以穿透山脉的情况下；

    他利用自身的各种技术打造出了一种反重力浮空探测器，每一个只有拳头大小，数量有数千个之多，这种探测器由主机系统控制，只要进入洞窟就开始沿着洞窟不断向前探查，并且由微型信号转接器将各处扫描的地图汇总起来形成三维地图，这样他就可以安心进入山洞内寻找他要找的东西。

    有了准备，才不容易倒霉，郁南坚信这一点，他大步走到洞口，手在腰间一按，一个个拳头大小的小圆球便呼啦啦地向漆黑的洞窟深处飞去。

    这些探测器才飞入洞窟半分钟便传回第一组讯号，并且经过主机扫描组合放大，在进洞不过一千米的倾斜洞口便发现了一把赤红色的长剑插在地上。

    从扫描的图像中看到长剑，郁南暗暗一乐说道：

    “火麟剑，比英雄剑还锋利的宝剑，上面镶嵌有一片火麒麟的鳞甲，能够让持剑者走入邪道，不知道是不是真的。”

    郁南一边说一边进洞，到了洞内他便更换上黄衫战衣，在漆黑的洞中，微光系统和观测系统让他就如在白昼之中一般行走，不一会他已经走到火麟剑的旁边，而此时探测器群已经飞出十几里外不断散开。

    火麟剑，老实说郁南没兴趣，因为他对练剑都不大感兴趣，归元秘笈之中剑法也有不少，可他只是了解运用剑法的要领和要诀，对招数从来不研究，他要掌握的只是如何破解就行。

    没兴趣不等于郁南不拿走，火麟剑好歹说也是一把好剑，何况他要想研究火麒麟血对他有没有帮助，先研究火麟剑也是一个方向。

    到了火麟剑旁，郁南直接抓住剑柄抽了出来，在黑暗洞中都隐隐冒出红光的火麟剑在他手心一阵颤动，忽然间郁南身上冒出一层漆黑的气息便沿着手轰入火麟剑内。

正文 第二十九章 突破先天

    “叮当......”

    这股黑色气息一入剑就听脆响不断，随着哗啦啦声响，火麟剑就如被亿万吨巨力冲击一般崩碎成为细小碎片掉落地面，只留下一个剑柄在郁南手中。

    “额。”

    这古怪的情况令郁南有些讶然，他打开探照灯仔细一瞧，在地面上还有一片暗红色的麒麟鳞片，他刚打算捡起来，手指触碰到麒麟鳞片时体内又有一股黑气轰出，而那片麒麟鳞片一下冒出红光疯狂吞噬黑气，直到郁南身上再没有黑气冒出，鳞片才如同之前一般。

    “我体内黑气是什么？似乎火麒麟鳞片全部吞噬了。”

    郁南拿起鳞片左看右看，鳞片在他手里只是一片坚韧的鳞片而已，被吸走黑气，郁南却感觉自己心神清明没有半点波动，他不知道他体内的黑气可不是什么营养品好东西，而是他不断疯狂杀戮累积的凶煞之气。

    只要是生命体，长年累月的杀戮会累积杀气，而郁南当初为了去干掉威斯克一连杀了十万丧尸，哪怕那些只是丧尸，可杀就是杀，战斗时郁南会凝聚战意和凶狠之气，最终把杀气凝聚成了凶煞之气藏在体内。

    火麒麟的鳞甲能够吸收这种凶煞之气，反之就应该能释放，而火麟剑便是因为鳞甲释放凶煞之气让人变得邪恶。

    郁南是释放，别人是被感染，火麒麟的鳞片总归是有了作用，郁南在不解的情况下将鳞片收起，直到很久之后他才发觉今日要拿火麟剑真的是幸运，比起他得到雪饮刀甚至后面的好处更值得拥有。

    因为体内凶煞之气碎掉了火麟剑得到了鳞片，郁南心情因此变得轻松无比，他并没有继续向前，在不知道各处宝藏位置时，他是不会乱跑的，他寻了一个巨大的石洞一边修炼，一边等着扫描器传回来的图像组合。

    半天之后，一阵蜂鸣传来，扫描的组合图像中出现了一处洞窟尽头，在这个洞窟中有不少藤蔓，可扫描藤蔓之下却发现了一具四肢都有铁链的尸骸，在尸骸旁边的石壁上还有六幅刀法图解。

    看着上面的注解名称，郁南知道这就是傲寒六诀，尸体却是聂风的老祖先，他迅速将图像稳定放大锁定成为图片，刚打算研究一下，又是一阵蜂鸣声传来。

    这一次的蜂鸣距离发现傲寒六诀的距离不过十几个岔洞，在洞窟内石壁上密密麻麻攀爬着一些绿色藤蔓，而藤蔓上却有着一颗颗拇指大小通红的果实。

    “血菩提......”

    郁南惊叫一声直接跳起沿着扫描路线狂奔而去，他到这个洞内，最重要的事是杀火麒麟，但是首要任务是找到血菩提提升自己的修为和寿命，看到血菩提已经出现，他哪有停留的心思。

    迅速赶到血菩提所在洞窟，郁南没有吃而是用仪器扫描，从扫描中得知这种果实中有特殊物质，并且蕴含很大的能量，他这才摘取下两颗血菩提扔到嘴里，身体一晃倒挂在洞顶便逆转大般若玄功。

    血菩提入口即化，随即其中庞大的药力便沿着四肢百骸经脉扩散，郁南此刻经脉逆转内力倒流，随着强大的药力散发，郁南整个身体就如一个淡红色的灯泡将整个洞窟照亮。

    要打开卤门经脉，不吝于让人清醒着撕开皮肤用锉刀挫骨，用酸爽已经无法形容逆转的真气从百会穴一丝丝钻动向前的剧痛，更不能用痛彻心扉形容那种每一秒都令人浑身颤栗的撕扯感觉；

    仿佛脑袋之上神经在此时敏感了百倍，痛让郁南浑身开始冒出汗水，由于他是倒挂着修炼，汗水从脖子流淌到脸上，又从脸颊流淌到头发，最终从倒垂的头发上形成一条水线落到地面。

    不过半柱香，在地面已经有了一汪汗水，在洞顶的郁南肌肉不断颤栗，面颊更是随着内力向前开辟通道震颤不已，他不敢有丝毫懈怠，单凭他自己的内力，就算继续修炼不知道多久才能打开天地之桥，可有着血菩提庞大的药力，他在一边开启时还可以让血菩提药力扩张经脉。

    半个时辰过去，郁南脑海中传出一阵雷鸣轰响，原本的剧痛一瞬间停止消失，清凉的感觉一下从眉心散开，逆转的内力现在已经称之为真气从百会不断冲下印堂，然后沿着经脉下降丹田又从会阴倒转不断流淌。

    打通天地之桥，因为逆转内力在百会聚集形成钻头般开辟新的经脉，原本的内气已经压缩了十倍不止，变得更加精纯的真气在宽阔的经脉中快速旋转，一连运转一百零八大周天后，郁南才一松双脚从洞顶落下。

    一落下，郁南脚踩五行身体摆动，在洞窟之中一道道残影和幻影交错，郁南手一摆一个投影器打在石壁之上，傲寒六诀的刀谱便投影在周围。

    脚踩五行迷踪步，手拿雪饮刀，郁南趁着刚入先天灵台清明便开始学习这一套霸道的刀法。

    一刀刀寒光闪烁，收敛的刀气依旧锋锐无常，从一开始刺啦啦的风声到无声无息，本来该傲气霸道的傲寒六诀在郁南手中却变得越来越诡异越来越简单。

    刀最终停下，郁南看着霸气的雪饮刀喃喃说道：

    “刀法，无论什么变化，始终脱离不开砍斩劈这三个最基本的招数，大道至简，或许最简单最基础的刀才是最强的刀。”

    说话间郁南身形一动闪烁到了数丈外，等他出现时却已经回到原位，可数丈外的一根合抱石笋却缓缓倒下，郁南甩动了一下手中长刀若有所思地看着，最终有所悟后他才笑呵呵地自语道：

    “刀招无所谓，要在意的只是出刀的手法，掌握了手法攻击敌人那就是无往而不利的绝学，在意招数反而是落下乘了。”

    郁南虽不算大彻大悟，却明白了武功的真正基础，出招的手法，远比你看见繁杂而犀利的招数更有用，理解了为何如此出招如何变化，就算无招也比有招强。

正文 第三十章 黄帝遗骸

    领悟下来郁南便收起雪饮刀，他看着洞壁上的血菩提摘取了绝大部分，又扔了一颗在嘴里之后，他才盘膝坐起蕴养刚刚压缩成功的真气来。

    三天三夜之中，郁南都在打坐修炼，可随着一阵蜂鸣响起他便睁开眼看向一个探测器发回的图像，这个探测器本来是经过一个岔洞向内探测，到了半途却发现一面石壁后面有空洞，按照系统指令探测器找到一个通风口进去，扫描之下便出现了一个人工打造的石室，并且石室墙壁上刻画满了各种各样的武功秘笈。

    “玄武真功，十强武道......”

    看到秘笈郁南并未有多少激动，他记录下扫描图像后认真研究了一下玄武真功，与大般若玄功不同，玄武真功完全就是一门以攻击为主的内家真气修炼方式，而大般若玄功更多的是养气蕴命的延寿功法。

    不过也不得不说这门功法的霸道，如果郁南在仙鹤神针世界修炼的是玄武真功，吃下了归元秘笈的话早已经突破了先天，也就是说这门武功与大般若玄功的区别就是至少少一半的内力就能突破一个层次。

    郁南可是认真研究过归元秘笈的，秘笈中关键一句就是万法归元，天下武学根本上都一样，只不过每一个功法的追求目的不同而已。

    有的功法主修阳脉，攻击力就霸道威猛，有的功法主修阴脉攻击就阴柔诡异，各种功法的结果都是要强大自己，却又显得舍本求末。

    当天下出现第一个练气功法时，练气士不是为了争斗和杀戮，而是为了延长生命求得长生不老，凝练精气神打造筋骨血肉内腑才是关键。

    大般若玄功就面面俱到，玄武真功却以攻击为主，对自身的蕴养却几乎完全舍弃。

    当然，郁南可不会说这功法渣，在风云世界这门功法威力之强可算得至高一系，尤其是最后一招十方皆杀，以自身所有修为催动提高速度到达一种恐怖的境界同时施展十门功法攻击，也就等于一瞬间有十个自己对敌出手，甚至威力还会暴增十倍，这样的情况下就算是遇到更强的强者也能一击必杀。

    不过这一招并没有在洞窟内，就算有郁南也不会学，一招出手就变成废人，要是旁边还有敌人那就玩完了，这种相当于同归于尽的杀招他没兴趣。

    在扫描的图像中，玄武真功和十强武道都是完整的，玄武真功是霸道真气，正好辅助相对于平和的大般若玄功，十强武道刀枪剑戟棍拳掌腿指爪，五种兵器五种肉身格斗技能皆招数极少，与那些一套剑法就百多招几百招比较起来，这十强武者武无敌也知道将各门武学精炼到极限。

    刀是无二刀法，简单霸道的四招刀法不亚于傲寒六诀，可是郁南已经悟透了招数和手法的精要，他只是关注这四招刀法出手的角度和精髓。

    枪法、剑法、戟法和棍法，所谓一理通而百理通，对于兵器招数皆可一视同仁，掌握起来也就更快。

    十强武道之中的山海拳经与玄武神掌招数浩大磅礴，烈强腿绝犀利诡异，圆融金指无声无息，甲骨龙爪也是霸道威猛。

    十套武学，任何一套招数拿出去都可以让江湖争斗不休，郁南却开始研究如何简单有效掌握这些招数的运用。

    刀枪剑戟可以一概而论，掌法腿法指法爪法拳法来自于自身却有所不同，尤其是手上功法和腿上功法，郁南要研究起来也不是一两天能够掌握得了的。

    还没等他静下心来打算修炼一下这些功法，扫描器发来的提示又到了，这一次距离他所在位置约有千里，在一面洞壁上扫描器扫描出了一条巨龙雕像一直延伸到一处长满青苔的石壁，并且同时扫描到石壁三尺后面是一个巨大的大厅。

    “龙脉......”

    一看到雕像郁南就想到龙脉，这龙脉可不是风水也不是龙的经脉，而是指的一个人的脊骨，因为这个人是风云世界远古的人皇黄帝，一个身具人形却长着龙尾的奇怪的人。

    黄帝为何长成这个样不得而知，按照正常人的分析，要么他老妈是龙，要么他老爹是龙，要不然就可能是一个化形不全的龙族，反正绝对不会是正常人类。

    而他的骸骨为什么在这里面，传说是因为黄帝要镇守神州避免神州毁灭，这才把自己尸骸封闭在凌云窟之中，以自身龙脉作为镇压。

    在郁南看来，这件事肯定有别的缘故，至于龙脉，他只知道这玩意儿最后碎掉了，并没有什么大爆炸之类的惊天动地场景，最多也就能镇压已经入魔的聂风魔性而已。

    秉承有好处不放过的习惯，郁南向目的地快速前进，到达巨龙雕像末端，他直接抽出雪饮刀对准石壁就是一刀。

    刀气长两丈，凝练着就如铂金一般显得光华四射，当刀气轰在石壁只听轰隆巨响，石壁就被他炸开一个丈许宽的大洞。

    “呜呜......”

    石壁一开，由于空气对流洞口传出呜咽的啸叫，随着石壁后面大厅中便传来噗噗噗的响声，里面见到空气就会自燃的火盆一个个点燃，整个大厅也变得明亮起来。

    大厅空旷平整，在大厅正对面却是一个石台，石台之上有石案石椅，石椅之上却端坐着一具骸骨。

    郁南检测了一下大厅的空气，释放探测器扫描之后确认没有问题才走进去，到了石台之上一瞧，果如传言中一般，这皇帝背脊骨完全呈现龙脊模样，并且本该是尾椎的地方延伸出了长长的一段。

    “这就是龙脉？能够稳定神州数千年？”

    郁南不解地检测着这根脊骨，里面的确蕴含着一种莫名能量，但是辐射波动超不过两米，这点波动就能镇压神州是不可能的。

    他围着骨骸转悠了一圈，忽然间他发现黄帝骨骸的脑袋向上看着，他顺着骨骸眼眶向对面看去，在离地五丈处他发现了一些不同。

正文 第三十一章 狙杀火麒麟

    这里的石头是大青石，可大青石之上却出现了一片巴掌大小的淡灰色，他一掠到了洞壁上用壁虎功抓住墙壁，手指对着灰色位置一点，咔嚓声中一块半寸厚的石块碎裂，他探头一瞧里面便看到一卷不知道什么玩意儿打造的皮革在里面。

    掏出皮革落到地面展开，上面都是一些弯弯曲曲的蝌蚪文，所幸郁南为了保险起见，专门下载了各种文字的对照表，扫描之后系统便投影出这些蝌蚪文的内容。

    “轩辕苦修太玄经，御女三千未成神，吞龙元变怪物，内息崩溃终枉然，身死之前明悟，外物终归是虚妄，唯有自身苦修才是正道。

    传龙脉不过为保自身骨骸，天下乃是天下人的天下，要神州安稳还得天下人同心协力。

    我之脊骨有着龙族灵气，虽可镇压虚妄心魔，却希望见此留言者善待我之骨骸切勿损毁。”

    翻译的意思大概就是这样，郁南忽然笑了起来，这黄帝也算有意思，要是有人强行拿他脊骨当龙脉也无所谓，还特意设下了一个留言让无意他脊骨的人别损坏他的骨头。

    郁南本来就没有想过龙脉对他有啥作用，只是认为有好处不拿是傻叉的想法而来，他收起皮革到了黄帝骨骸前笑道：

    “没看到这东西我还就真要把你骨头给拆了，看到了还拿就是我太贪婪了，不过你留在这里已经不安全，我给你找个地方埋下，以后再也无人能够找到你的骨头了。”

    从腰带空间中取出一个坛子，郁南就开始将黄帝骨骸一段段装入其中，当他装好转身打算寻个安稳地埋葬骨骸时，大厅之中却一下金光四射晃得他赶紧眯上眼。

    当金光收敛，在他身前不到丈许处一个金色人影波动着张嘴传出声应道：

    “天下间还有你这种不贪之人，我公孙轩辕也算值得等候了。”

    郁南看到金色人影四处张望，确认周围没有投影设备不禁愕然问道：

    “呃，你......这是什么状况？”

    金色人影哈哈笑道：

    “我便是公孙轩辕，这是我临死之前以全身修为凝结的一点元神，别再询问了，说完我也该消失了。”

    郁南眨巴了一下眼睛，他想到这个世界不是一般的武道世界，其中不少玄幻的东西在其中，这黄帝能够凝结元神留到这里也很正常，没有继续开口，黄帝元神便接着说道：

    “天地间凡是万物皆有生死轮回，而修炼者就是为了超脱生死跳出轮回而存在，当年逐鹿中原，天授太玄经，我苦修之下无法突破，便按上面的要求杀龙吞服龙元御女三千，可结果我是精尽之后差点人亡，所以我怀疑太玄经就是专门用来谋害我的；

    后来我苦思之下发现了一个秘密，那就是这个世界四象错位，龙岛本该在东方大海，凤凰也该在南方火山，玄龟去北海之地，麒麟也该镇守西方大山；

    可结果玄龟在西面大山深处，凤凰去了东面荒僻之地，龙岛却在南海之中，麒麟更是到了这中土洞窟。

    四象乱，天地间便不可能有修炼者超凡脱俗，要想突破就得吸收四灵之力修炼四灵诀，让体内四象平衡。

    我现在便传你四灵诀，修得四灵诀并不会让你超凡入圣，却可以让你在得到四灵之气时不会有任何变异。

    四灵之首龙抬头，四灵之末玄龟足，四灵之体麒麟身，四灵之气凤凰血，凝聚四灵之精，淬炼自身四象平衡，若得五行顺泰便可成就超脱......”

    黄帝不断说着，郁南不只是在默记还给录下来，这四灵诀并非神功奇功，只是让四灵之气平衡自身的作用，等黄帝叙述完，郁南才抬头看向他。

    黄帝凝聚的元神已经越来越淡，郁南抱着黄帝骨骸坛子说道：

    “黄帝前辈，我会好好安葬你的骨骸，绝不让其他人再惊扰到你了。”

    黄帝笑了笑声音越来越小地说道：

    “龙脉......唯有大地能够蕴含，我不过一人尔......”

    在最终难以听到的声音中，黄帝的身影逐渐消散，郁南抱着坛子冲出洞口，在扫描器扫到的一个只有两尺大小的洞窟前，他将坛子放入其中用掌劲将洞口彻底封住，这世界除非未来有人如他这般大规模扫描洞窟，黄帝的骨骸几乎没人能够发现。

    接下来数天，扫描器已经在密密麻麻的洞窟中寻找到了七八个出口，只不过这些出口一个个都处于危险之地，要么在瀑布之下，要么在绝壁之上，或者出现在火山口内。

    这一天郁南刚把无二刀法的精髓和傲寒六诀精髓融合在一起，扫描器反馈回来的一个图像却让他又喜又惊。

    在画面中，一头浑身暗红的麒麟趴在一个干燥的洞窟中眯眼休息，这麒麟高丈许长两丈，龙头牛尾鱼鳞显得十分恐怖。

    这是他第一次看到麒麟这样的灵兽，这也是他打算干掉的最轻松的一个目标，难得的郁南心跳加快了少许，他握了握拳头自语道：

    “火麒麟，今天你就是我的了。”

    以五行迷踪步结合烈强腿绝赶路，已经突破先天的郁南速度之快不亚于未来传说中的风神聂风，不断闪烁在漆黑通道内，甚至本该有的破空声都完全消失。

    大半天时间，郁南绕过无数岔洞到达了麒麟洞口，扫描器上这里的洞口只有一个，这个给郁南一个巨大的机会。

    电磁轨道枪架设起来，当郁南缓缓将枪口对准火麒麟的眉心时，这火麒麟似乎有所感应猛地睁开眼睛，浑身鳞甲缝隙中便喷射出烈火将它包围。

    “没用的......”

    就如打猎，哪怕猎物感应到了危机，遇到了老猎手一样被干掉的份，郁南已经锁定了火麒麟的眉心，没等火麒麟站起他便扣动了扳机。

    电磁轨道枪枪管上蓝光闪烁，一枚指头大小的子弹以超过七倍音速的初速度离开枪管，火麒麟根本无法闪避，只听噗嗤一声子弹已经打穿它的脑袋。

正文 第三十二章 出关就遇到天降美眉

    “咚。”

    匍匐的火麒麟倒下，郁南却迅速上前挥动雪饮刀在坚硬的地面挖出一个深四尺宽三尺的池子，一掌轰出将洞口封闭，随即他便切开火麒麟还在跳动的血管，当火麒麟炙热的血流满池子，他将火麒麟尸体收起扒掉自己衣物便噗通一声跳了下去。

    火麒麟的血就如滚油一般，可郁南却紧咬牙关运转起正反大般若玄功强行入定，学了四灵诀，郁南就得按照其中的要求修炼；

    麒麟血是打造肉身经脉的最强灵物，同时其中也有着强大的地火之气，如聂家先祖，只不过吃了一口麒麟血，世世代代都被麒麟血火毒逼得疯狂，郁南此时要想打造四灵麒麟身就得慢慢吸收麒麟血精华，并且吸收地火之力避免进入血脉之中。

    ......

    七年，整整七年，这是郁南闭关醒来后发现的时间，而他醒来发现周围的麒麟血早已经消失不见，而他稍稍一握拳头居然就能发出音爆。

    这是他强悍的身体，以前他肉身只有几千公斤力量，一跃最多百米高，而现在他却可以感觉到力量至少增加了一倍多，至于抗打击能力增加了多少还不知道，不过四灵诀的麒麟身有着超高防御力，要是叠加了龙和玄龟的防御力，他猜测自己可能抵挡得了现实中的狙击步枪正面射击。

    此时的郁南并未启动个人战斗分析系统，可是这漆黑的洞窟中他依旧能够看得清清楚楚，整个麒麟的精血精华被他吸收，他运功张开手掌，在他手上便冒出炙热的火焰。

    吸收麒麟血精华让他肉身更强经脉更宽阔坚韧，同时也让他有了超凡的根骨，而麒麟血中的地火也被他掌握凝结在丹田，一运功这数千度高温烈焰便显现出来。

    郁南抽取了自己一点血液送入腰带空间中的基因检测设备，过了一阵检测数据出来，可除了细胞膜变得更坚韧，细胞物质也变得更加纯粹外，他的基因依旧没有任何变化。

    “七年闭关，从刚突破先天就成就先天中期，麒麟血除了给了强大的肉身和地火，其中的能量就算不如一颗龙元也不算差了。”

    从池子中跃起，郁南暗暗嘀咕一下，这次为了闭关吸收麒麟血一呆就是七年，可七年的所得可谓不少，他还没有正式接触这个世界的武修者，并不知道这七年闭关算多少年修为，可他却知道进入先天修炼会越来越困难，他却到了先天中期，速度和战斗力都增加了近倍，这可不是正常人三二十年能够达到的。

    凌云窟的好处已经尽数到手，七年闭关吸收麒麟血，郁南都在脑海中整理所得的功法，归元秘笈讲的是万法归宗，无论佛道内家外家拳掌刀剑都是一个道理；

    他七年便是将所有的功法精华收拢分析，从而打造适合他的战斗方式，从一开始学习格斗和兵器，郁南便喜欢用刀，所以他将各种武学精华淬炼到自己运刀的手法之上。

    在洞窟内七年不吃不喝他也没有感觉半点饥饿，这醒转了倒是有些饿，他吃了点东西便继续在洞中呆着练他的无名刀法。

    半月后郁南已经完成了自己的刀法，有着归元秘笈的理论，加上各种强大的功法精髓，郁南在不知觉中已经突破了武林中无数人想要达到的境界，一种无关自身修炼的能量的能力，那就是宗师之境界。

    武者之中强者无数，比郁南修为高的武修者犹如浩渺星空中的繁星般多，但是这些人之中绝大部分都是修炼他人的武技，能够创造属于自己武技的人却寥寥无几，这些人就是宗师，哪怕他们的战斗力并无其他人高，但是却能拥有属于自己的战斗技巧。

    郁南理解了归元秘笈的精髓，从而将各种武学凝练成了自己的刀法，刀法无名，因为这刀法并无任何招数，有的只有超过了傲寒六诀与无二刀法的一种刀意。

    搞定了自己用刀的技巧，郁南便打算离开洞窟，探测器在七年前已经完整扫描了整个凌云窟，将凌云窟各种岔洞全部加起来，这个洞窟的通道接近有十五万公里长，出口也多达三十个。

    除了乐山大佛处，郁南能够从一处洞壁壁画确认那是天山后山凤溪村，其余的地点他却不大熟悉，他也没有让探测器飞出洞外查探，对外面的景象也不大清楚。

    选择了一个距离自己最近的出口，郁南换上一套比较拉风的黑色风衣，这样他里面穿着的黄衫战衣也就不那么显眼。

    这个凌云窟出口位置在一处绝壁的半山腰上，他从不过三尺大的洞口钻出，洞口有一个三尺平台长着一株翠竹，而周围石壁上除了杂草和青苔却并无他物。

    看了下绝壁之下雾气缭绕看不清有啥景象，正当他打算跃上绝壁看一下情况时，高空之中一片红色身影忽然出现向绝壁下坠落。

    “我擦，出来就遇到跳崖的。”

    郁南嘀咕了一下，可他手脚可不会因为这个意外停下，他双脚一顿向上窜起十几丈，眼看红色身影已经到了近前，他看到这是一个身着吉服的年轻女子，虽然没看清面貌，可从她婀娜曼妙的身材看，应该脸嘴长得也不差。

    郁南探手一抱，身体顺着女子坠落的冲力向下一坠，在空中他身体一旋将这点并不算大的冲击力卸掉，一晃之间他便落到了洞口石台。

    将女子放下，郁南看向女子脸颊，这一瞧他倒是有些惊艳，女子的确是少有的美人，可嘴角上却有着一道血迹正在不断往外冒。

    “不是跳崖，被人打下来的。”

    这一瞧郁南就知道是怎么回事了，他探手捏住女子手腕腕脉，把脉之后他便抽出数根银针沿着女子MI中檀中丹田命门各自打入，手指不断弹动中女子忽然张嘴喷出一团快要凝固的污血，咳嗽了两声她便缓缓睁开眼睛。

    当她看到正在抽出银针的郁南，她有些泛白的嘴颤动着说道：

    “谢谢恩公救命之恩，不知道我坠崖多久了，风他现在怎么样了？”

正文 第三十三章 无双宝藏

    “风......”

    郁南眉头一皱，女子颤声说道：

    “天下会神风堂主聂风，我被姥姥打下绝壁，不知道他会怎么样了。”

    郁南抬头看向绝壁顶端嘟囔道：

    “聂风，这里莫非是无双城后山？你是明月还是梦？”

    女子被郁南的话弄得有些糊涂，她费劲靠在石壁说道：

    “恩公听说过我，我叫明月，和风私奔被追杀到山崖顶上......”

    郁南沉吟了一下，他进入的是风云电影，哪知道这里面出现了电视剧的场景，不过他下载时把电视剧和小说都下在了存储器内，难免说黑莲的能力能够把两者联系起来。

    想了一下郁南将一枚血菩提递给明月说道：

    “别说话了，我知道怎么回事，你内伤暂时被我镇压，还需要好好休息，至于你的风没事，不过无双城势力很快就没有了，吃下这个东西，你的伤势很快就能恢复，等下我带你上绝壁去无双城看一下，你就知道真相是什么。”

    无论什么风云都是同根同源，变化就算有一些对郁南的计划都没有影响，本来以为顺手只救了个跳崖的女子，哪知道这却是与聂风相识一见钟情的明月。

    就算如此郁南也没有多少其它心思，他依旧还在计划他的夺取剩下三灵精血的事情，反正已经取走了聂风的雪饮刀，救下明月会对聂风有啥影响郁南绝对不在意。

    郁南已经用了渡脉神针打通了明月体内重伤闭塞，一颗血菩提吞下，随着明月脸上一阵红晕闪烁，血菩提庞大的药力便开始快速修复她的内伤，同时还在增加她的修为。

    “呼......”

    半柱香之后明月睁开眼显得十分惊讶，感受了一下提升的修为，明月急忙跪下对郁南说道：

    “恩公救了我还给我如此好处，明月如何才能报答？”

    郁南摇头说道：

    “救人要什么报答？活着就是最大的报答了，能在你坠下山崖时救了你，这就是天意，现在你内伤痊愈，我们且上去看看吧。”

    郁南就算是杀意凝聚之时遇到这种事都会出手，遇到他人危险而坐视不管等于落井下石，郁南哪怕在现实中不敢轻易扶摔倒的老人，也不会看着对方倒在地上，至少也会报警或者录像再救人，现在他有本事救人不出手的话他心里就过不去。

    说完话，郁南手搭上明月手臂，示意她放心之后他脚尖一点，两个人就如火箭般冲上百米悬崖落到一片竹林之前；

    这片竹林此时一片凌乱，到处都是裂开和折断的翠竹，地面上上百具尸体乱七八糟倒着，明月一上来就四处张望，当她看到一个草堆前倒着的一个老太婆时，她急掠过去扶起老太婆叫道：

    “姥姥，姥姥，你怎么样了？”

    这老太婆连半点呼吸都没有，浑身都已经僵硬，当然无法回答明月的询问，明月缓缓放下老太婆的尸体双眼垂泪四处看了看，在一具无头尸体旁有一把古怪的长剑，她走过去捡起长剑对郁南盈盈一拜说道：

    “恩公，姥姥去世，明月得安葬她就先走了，若是有缘，明月再报大恩。”

    郁南瞥了眼老太婆的尸体，他可知道这老太婆顽固愚昧心狠手辣，甚至为了已经堕落变得邪恶无双城势力不惜对孙女下手，这种老东西要是他提前遇到绝对一刀砍了没有二话，现在人死为大，明月就这么一个亲人还挂了，她要安葬也算正常。

    “去吧，节哀顺变。”

    郁南叹息了一下，看着明月将剑收入一个剑鞘收起抱着老太婆尸体离开，他径直走到无头尸体之前上下看了看，忽然间他看到一个荷包挂在尸体腰间，他拾起打开便看到其中装着一把钥匙和一卷羊皮。

    “这假独孤一方随身带把钥匙干嘛？密室还是宝藏？”

    郁南自语一句打开羊皮，在羊皮之上居然画着一幅地图，地图边上标注着无双城的图案，然后一条细线连接到一个山坡的墓地旁边。

    仔细看了一下，郁南眼中一亮说道：

    “咦，这山不就是这座山么？墓地应该是无明老夫人的墓地，在墓地旁边难道就是这把钥匙开启的秘密？”

    有了地图，郁南便迅速到了半山，在半山入口有一块石碑，上面标明了这里是无双城禁地，不过现在无双城城主已经被杀，手下高手也死得差不多，连守护独孤家族的明家老太太也死了，这个城市最多几天就会被紧随而来的天下会占领。

    越过石碑到了墓地，郁南检查了一下地图便拿着钥匙寻觅，不一会在一片青苔之下发现一个锁孔，用钥匙一拧就听山壁之中嘎嘎嘎响声传来，在不远处的地面石板便缓缓移动露出一个向下的洞口。

    拔出钥匙到了洞口向下一瞧，这里有十几阶台阶，在下面却是一个布置简单的石室。

    下了密室关上地面石板，郁南这下倒是知道为什么假独孤一方会随身带着钥匙了，在这石室墙壁之上全部都是独孤家族弄到或者创造的绝学，无双劫指、无双剑法、降龙神腿。

    看了一下，郁南凭借已经到达宗师级别的眼光迅速分析，这三门武功的确不可小觑，降龙神腿总共六招，最霸道的一招杀龙求道一招出前方就会被凌厉的腿劲踢出一条巨龙图案，招数刁钻古怪却又威猛刚烈，可算是天下少有的腿法，甚至不比武无敌的烈强腿绝差半分；

    无双剑法表面上有三十六招，实际上真正杀招也就最后两招，一剑无双和形单影只两剑，这两剑前一招看似平淡一击，可速度要求很快，并且出招角度诡异变化莫测，第二招更是从天而降一剑无痕，绝对的速度下令人根本难以招架。

    独孤家最古怪的绝学便是无双劫指，这门武功修炼成功双手手指就可以随着真气变长变短，最长可达一丈多，在突如其来的情况下，这手指绝对会令人防不胜防，这门功法最为厉害的地方估计许多男人都想练习一下。

正文 第三十四章 徒弟还可以当妾

    郁南复制下石室中的秘笈，他会把降龙神腿和无双剑法融入自己的功法之中，至于无双劫指最主要是内力的运用，他学习一下倒是可行，万一老婆多了这手指变长的功夫可用得着。

    在石室后面还有一道门，推开一瞧郁南也大开眼界了一下，在一个巨大的石室内里面堆满了木箱，里面是一个个金元宝和银元宝，还有不少的珠宝首饰，应该是无双城这些年从四处打劫搜刮来的宝贝，全部都被独孤一方藏在这个他认为最安全的地方了。

    钱财，对于郁南来说的确如粪土一般，现实中他用不着，穿越其它世界够用就行，何况他在紫罗兰世界还弄到了一大堆金砖。

    粪土虽然是粪土，郁南可没打算留下，他将这里的东西全部收走，这才离开墓地往城内走去。

    无双城，因为独孤一方的死产生了大混乱，从城内要饭的老头嘴里得知，除了一小部分无双城精英随着断浪离开，其它的人已经开始前往天下会势力去投靠。

    原本这个城市就极为混乱，现在无双弟子们要走，更是在城里收刮一通，各处富户在半个时辰内就被打劫七八次，街道之上除了乞讨者几乎已经看不到任何人。

    在无双城转悠了大半天，郁南干脆找了一面铜锣，沿街敲打着向百姓和乞讨者分发钱财，反正他找到的财富都是无双城打劫的，他拿着做好事一点压力都没有。

    短短两个时辰，郁南发出去至少十万两黄金和数十万两白银，没等城里的人感激，他已经消失在这个无双城内。

    无双城外十里，一个手拿算命旗幡的萎靡男子站在路中间，当他看到沿路溜达来的郁南时双眼不禁一亮。

    等郁南经过他身边，算命男子忽然幽幽说道：

    “先生好气魄，十万两黄金，五十万两白银就这么发给了无双城百姓，我想就是天下第一的财神也不敢如你这般潇洒发了就走，连个名都没有留下。”

    居然还有旁人关注这件屁事，在郁南看来他是打土豪自己只是转手，在无双城百姓看来，他却是拯救了整个城里的百姓，有了这些金银，他们可以在附近城市购买物资，也可以重新开始稳定的生活。

    郁南笑了笑说道：

    “得之与无意，舍之于有用，百姓能安稳，千万钱财又如何？”

    算命男子哈哈一笑说道：

    “不贪不昧不留名，先生大善。”

    郁南环抱双手说道：

    “能行大善，也能为大恶，尤其在某些自认为正道或者强者眼里，我或许就是恶。”

    算命先生说道：

    “以恶制恶而不殃及百姓也是大善，先生或许不想干涉太多，有些事却身不由己，你可愿意让我算一下？”

    郁南点了下头说道：

    “找两个人一个动物，算一下我在什么地方找到他们？有没有危险？多少卦金？”

    算命先生眼中一亮说道：

    “可算，但是老头子还请先生把卦金换着求公子帮一个忙。”

    郁南含笑道：

    “你说。”

    算命先生说道：

    “经常泄露天机的我命已经不长，可我有一孙女小敏，还望先生收为弟子教导，待她成年，若先生愿意可以收为妾，若无兴致便随她去便可。”

    郁南眉头一皱说道：

    “收为弟子还纳妾？泥菩萨不怕我对你孙女始乱终弃？要知道有些事情你能算到，有些事你算不到的。”

    从算命先生开口，郁南便扫描到对方戴着人皮面具，而真实的脸颊上却是毒疮遍布十分恐怖，所以他才会在这里和对方这么说话，因为他已经认出了对方是天下第一神算泥菩萨。

    现在无双城已经灭了，接下来不久雄霸便想知道泥菩萨曾经给他的下半截批命是什么，所以会派人抓了他，然后悄悄的干掉。

    泥菩萨会死，而他的孙女小敏会死在前面，现在泥菩萨居然要逆天为孙女改命，这不得不让郁南有些摸不著头脑。

    尤其是收徒和纳妾，这完全是两码子事，虽说风云世界师徒成亲的多如牛毛，不过这件事肯定有什么缘故。

    泥菩萨笑了笑点头道：

    “算不到的事情很多，但是我孙女唯有一线生机，那就是伴随你左右，以你逆天气运，自可让她杀劫消弭，至于说纳妾，我想你一男子带着个姑娘，憋闷了也需要排解，我孙女的命都交给你了，身体交给你也是自然。”

    郁南想了想，泥菩萨的孙女小敏大概十来岁，这么小的妹子可爱清音体柔，或许还容易推那个倒，可想着他都有些不寒而栗，他可没有罗莉爱好。

    “收徒可以，纳妾我不敢确定，不过我可以保证在我身边没人敢伤害她，现在你说说吧，我要找的人和物在什么地方，有何危险，如何避免？”

    郁南还是打算收徒，当然只是在风云世界收这么一个女徒弟，至于纳妾的事情，他一个光棍没心情研究这个。

    泥菩萨指了指旁边的树林，两人进了树林之中就看到一个十来岁的布衣女孩正在里面采摘鲜花，泥菩萨招了招手让女孩过来说道：

    “小敏，这就是我说的给你找的师傅，若是他愿意，还是你的男人，现在你就跟着他，切记不可调皮。”

    这小女孩眉清目秀瓜子脸，娇俏的模样的确惹人怜爱，听到爷爷把她送给了郁南，她只是略带伤感看向泥菩萨说道：

    “爷爷，那以后你怎么办？”

    泥菩萨说道：

    “一切自有天意，我悖逆了太多天意，遭受劫难在所难免，记住，给你的天衍秘典只学莫算，去旁边去玩玩吧，我和你师傅还有话说。”

    女孩乖巧地走到不远处，泥菩萨对女孩背影怜爱叹息了一声，这才对郁南说道：

    “你要找的是两个老不死和一条龙对吧？”

    这一开口就算到郁南的动向，不愧为算无遗漏的泥菩萨，连他这个穿越者到这个世界要干嘛都知道，难怪他会被天谴，对于天道运转来讲，知道过去并不算什么，可知道未来就可能造成巨大改变，这种存在别说是这个世界，任何世界都属于逆天的存在。

正文 第三十五章 四灵力与四神石

    郁南点头泥菩萨便沉声说道：

    “大雪山中笑三笑，神鬼莫测智谋高，三千年来逍遥客，杀劫临头颈横刀；

    天门一出帝释天，神母神将在两边，风雷之力应杀劫，妄自称神实为奸；

    惊瑞岛上显真龙，四灵最强在海中，一网成擒龙元失，四灵合一天劫踪。”

    听到这糊里糊涂的批命，郁南不解地问道：

    “这是什么意思？”

    泥菩萨咳嗽了一声说道：

    “你要找的第一个人在大雪山中，去了雪山你就能很快找到，不过暂且劝你现在莫去，或许你功高盖世，现在却不一定是此人之对手。

    第二个在冰川之中，要找他不容易，可他会自己送上门，不过要想制服他而不是杀了他，则需要一种风雷之力，这是我算不到的东西。

    至于真龙下落，制服帝释天便知道了，而你则会遭遇强大的天劫，具体如何我不敢算，一算现在我就会被反噬死掉。”

    郁南眉头跳了跳，泥菩萨所说他可不敢当着胡话，笑三笑活了三千多年，帝释天也活了一千多年，两人修为到底多高不好比较，反正肯定比他现在先天中期高。

    不过就算如此也不是说郁南没半点机会，他手里各种东西有效组合起来，就算是他们再强大几倍也能杀掉，只不过安全第一，郁南也得更有把握才会行动。

    郁南沉默了一下说道：

    “好吧，我也只能如此了，不过你能告诉我现在我该往什么地方去么？”

    泥菩萨笑道：

    “四灵有了，不把四神石收集起来，到时候你渡劫难捱，侠王府有冰魄，万剑山庄有黑寒，西湖之底有神石，加上到手的白露，若你以自身真火淬炼合一成为你的兵器，天劫之时才有机会。”

    四神石，郁南已经得到了白露打造的雪饮刀，看来还得去抢冰魄夺绝世好剑，不过最困难似乎又最简单的神石却成为了他心中一个大问题。

    因为神石镇压着西湖水底漏洞，而漏洞之下却是连绵的岩浆，一旦西湖水冲入地底岩浆形成高压蒸汽，到时候发生大爆炸从而引发地震甚至火山，整个中原一带都会陷入危机。

    看到郁南皱眉，泥菩萨从怀里摸出一个竹筒递给郁南说道：

    “屠龙结束，打开竹筒，你就知道你最纠结的问题该如何解决，现在么我该走了，小敏交给你。”

    泥菩萨走了两步回头看了眼小敏又看向郁南说道：

    “小敏死劫脱，千万别让她留下心结，我走了......”

    泥菩萨一晃掠出树林，看他的修为也不算太差，可遇到高手便束手就擒，看来也是他看破了一切不做无谓挣扎了。

    小敏走到郁南身边低声说道：

    “师傅，爷爷走了......”

    看着这个所谓的弟子，要是泥菩萨没有当着小敏说他可能还是小敏男人，郁南绝对会很开心，因为小敏的根骨也不算差，若是让他指点修炼，加上他手中的血菩提，三五年后小敏绝对算得上这个世界的小高手。

    偏偏泥菩萨刻意交代了小敏，意思就是除了跟着郁南学，还得陪师傅睡，要是郁南是个正常男人，或许他还真的可能现在收个小妾逍遥，可他不正常，现实中一个蚂蚁大小的人，他的心里更多的是寻找各种机缘变回正常人，对于把妹的心思并不算多。

    郁南看了下这个娇小可爱的女徒弟说道：

    “他走了，不过他为什么不让我帮他脱劫？”

    小敏身高才一米四几，站在身材魁伟的郁南身边犹如小鸟依人一般，本来该青葱岁月随时都开开心心的小姑娘，此时眼神却极为凝重，她从旁边拿出一个包裹背上喃喃说道：

    “爷爷说了，你只能救下我们其中一个，要是救下两个，这个世界的未来动荡会很大，因为他泄露天机太多，世界反噬也很厉害，救他容易，可你未来的路就会十分艰险，为了避免影响你的前途，他只能选择将我交给你。”

    “他看开了。”郁南笑了笑说道。

    小敏摇了摇唇角点头道：

    “以前他为了钱财不断泄露天机，被反噬之后才明白有些事不该说的，所以这些年四处躲藏，这次是算到你出现才到这里等候；

    师傅，爷爷昨天专门让我去找了个大娘学习了，我知道给你当小妾该怎么做的，到了晚上我就服侍你。”

    “别。”

    郁南一听脑门抽搐起来，他不是无能男，平时夜里也会做梦，早上也会阳刚而起，但是要他和一个刚刚认识的小姑娘就啪啪，他还没那么开放，何况他就没打算现在找个女朋友的想法，一旦有了女人，他不知道自己穿越离开后就算回来这时间线会怎么改变。

    他相信小敏绝对会按照泥菩萨所言陪他睡觉，可他却做不出乘人之危的事情，他摇摇头说道：

    “小敏，你爷爷说了让我找四神石，我想先去侠王府一趟，你跟着我，我指点你修炼大般若玄功和天命剑道与五行迷踪步，希望你三年内有所成就。”

    三年，这是郁南打算继续在这个世界待的时间，同时也是他要彻底完成自己在这个世界的计划时间表，现在他已经在这里呆了七年，虽说吸收了麒麟血身体变得更强壮，他却不知道能延长他多久的寿命；

    耽搁得越多，未来的时间越不充足，别没等找到恢复的办法已经衰老到没精力穿越了，他才是真正的郁闷到死。

    打算传小敏这三种武功，那是郁南看对方的根骨分析的，小敏骨骼娇小还是女子，玄武真功这种霸道武学和其它强攻招数都不适合她，大般若玄功内修命外修气，除了养生延命还具有强大的攻击力，能够作为仙鹤神针的第一内功可不是一般内功心法可比拟的；

    风云世界武学众多繁杂，强者也众多，但是并非说功法就比低一些的仙鹤神针世界强，主要是这里修炼速度会更快，也就是传说中的天地元气这里要充足得多；

    否则以仙鹤神针之中功法，在这个世界要修炼到顶级高手也并不是问题，郁南这才会把大般若玄功传给小敏。

正文 第三十六章 败亡之剑

    小敏垂头不语，在她心里她就是爷爷许配给郁南的妾，而这个世界十来岁的小新娘多如牛毛，她并不觉得有什么奇怪，而她要跟着郁南学武，师徒名分也不影响她当小妾。

    看着不说话的小敏，郁南摇摇头说道：

    “我们到前面城池买些东西出发江南。”

    小敏紧跟着郁南离开树林出发，半天后到了一个小城买了一辆马车，替小敏换上漂亮的衣服，再看小敏郁南心中不禁有些古怪。

    小敏本就十分可爱，换上了好衣服一下变成了大家小姐一般，一双大眼扑哧扑哧眨动时更显青春少女给他这种大叔的心勾起特殊刺动。

    在心中念了句阿弥陀佛压制心中男人的念想，郁南便赶着马车往江南而去，一路上先让小敏修炼大般若玄功，有着泥菩萨给她打下的基础，小敏掌握大般若玄功倒也很快，加上两颗血菩提的强大药效，小敏在小小年纪已经提升到了后天修为后期。

    半个月后，马车到了侠王府附近的小镇，让小敏留在客栈，郁南便在周围打探消息；

    侠王府建立已经数百年，吕家的名声在以前极大，可是随着岁月消失，侠王府逐渐式微，可自从吕义娶了江湖第一神箭手凤舞，侠王府的名头又逐渐大了起来。

    侠王府有冰魄的事情没多少人知道，郁南却知道侠王府供奉侠王尸体的嘴里就有冰魄，他打探到侠王府后的祠堂位置，到了夜里他穿上黄衫战衣，变成个微型人便急速飞进了祠堂之中寻找尸体。

    不大一会他便找到一具模样清秀完整的尸体，他看了一下直接撬开尸体嘴巴，在这尸体嘴里，一颗鸽蛋大小却冒着寒气的石头便被他收了起来。

    没有了冰魄保护，尸体一下化作灰烬坍塌在地，郁南却暗笑一下便飞离这个地方；

    有高科技的黄衫战衣，郁南根本用不着来抢，这样光明正大的来偷不更方便，带着冰魄离开回到客栈，刚回到房间就看到被窝凸起，郁南揭开被子一瞧，小敏居然躺在他的被窝之中，看到他到来小敏拍拍旁边低声说道：

    “师傅，休息吧？”

    郁南一把将小敏拉起来笑道：

    “没事又和我开玩笑，哪有穿着衣服钻被窝的。”

    小敏此时可衣服全在，已经习惯了和郁南在一起瞎胡闹，小敏没事就会捣乱一下，也算恢复了她本来该有的少女心态，只不过她的玩笑百分之九十都是有关她要当小妾的事情。

    对于郁南来讲，小敏可爱他却不想给啪啪成妇人，这女孩的样子多养眼，搞成了女人后可就差了味道，至于说他担心什么带不走小敏的事情倒是没有，只是他不喜欢玩弄感情，既然如此还不如只是保持这种关系好一些。

    听郁南这么说小敏一把就扯掉腰间的束腰咯咯说道：

    “师傅，这样可以么？”

    小敏把自己当成郁南随时可以要的女人，郁南却不想让她长大后后悔，他伸手帮她把腰带栓好笑道：

    “三年后再说，你现在太小，许多事你不明白的。”

    小敏嘟嘴坐在床边说道：

    “师傅，爷爷给我说过，给你当小妾比当弟子还好，只是我可能命中没机会，让我得多主动一些，要是三年内我都没法成为你姬妾就没可能了。”

    郁南揉了一下小敏的脑袋笑道：

    “呃，别管那些了，我们明天出发拜剑山庄找绝世好剑，这提前了时间，不知道能不能找到。”

    小敏无奈着回到自己房间，可此时侠王府内已经乱作一团，吕义去祠堂拜祖先，一进去就看到祖先尸体成为灰烬，冰魄也了无踪迹，侠王府急切间发出侠王令悬赏冰魄的下落，这让江湖中又热闹了好一阵。

    郁南在房间内拿出冰魄与雪饮刀上下看了看，这风云世界四大神石来历只有个莫名其妙的传说，实际上却与传说中的威力差了亿万倍，当然郁南也不会尽数相信神石的来历，可是泥菩萨让他将四灵石打造成武器肯定不是说的那么简单。

    冰魄、白露、黑寒，三个灵石都是至寒之物，而神石却会变形与增加攻击力量，全部融合到一起其中的至寒之气威力肯定暴增，在加上神石的增幅......

    郁南眼中一惊心中狂喜，要是叠加了三个至寒之物后用神石力量增加攻击的二十倍威力，或许神石就没有传说中会被强大能量撕裂的可能，那就是说这件武器极可能在他手中成为真正的神兵。

    ......

    拜剑山庄后山剑炉，在冰魄忽然失踪后的一个月后，郁南已经到了这个地方，变成了微型人，他在密密麻麻的剑坯之中寻找绝世好剑，可寻了三天时间却没感应到有至寒之剑存在。

    在一把剑柄上，郁南看着正在收工的一群铸剑师暗自嘟囔道：

    “绝世好剑难道真要等贪嗔痴三血才能引动？电视中这把剑是步惊云、剑贪和断浪三个人的血液流到地下，这才引出绝世好剑剑意的，地下......对了，电视和电影中没有说明一点，那就是黑寒不只是打造了绝世好剑，还有一把威力相当更加凶残的败亡之剑；

    这把剑就在这剑炉地下与傲家老祖尸骨埋在一起，难道说所谓贪嗔痴三毒血只是引发败亡之剑剑意，这样才能引出绝世好剑的剑意么？”

    凭借着对电影电视漫画小说的了解，郁南一下想起了在剑炉之下还有一个坟墓的事情，他往半空一跃，身体一转就以驭剑术催动身体冲向坚固的地面，手中雪饮刀却急旋着形成一个数毫米的钻头般直接将地面石板钻开冲了下去。

    一连向下三丈，随着手中一轻郁南便看到一个密封石室，石室中一口棺材敞开着，早已化作骨骸的傲家先祖身边放着一把暗金色的阔剑。

    这把剑和绝世好剑有一样的剑身却完全不同的剑柄，淡淡的凶厉杀气在这把剑上缭绕着，郁南一按黄衫战衣的开关恢复原型，他探手抓起败亡之剑就感到这把剑之中的凶厉杀气想要从他手心灌入。

正文 第三十七章 钻入龙心吸龙血

    “哼。”

    郁南低哼一声真气直接逼入败亡之剑，一阵嗡嗡声中败亡之剑不断震颤，一股强烈的剑意便冲破三丈地面轰出剑炉。

    “轰......”

    犹如旱天雷般，剑炉上空和周围开始不断震动，郁南直接变身窜出地表，他便发现这剑炉之中打造的数万绝世好剑剑坯开始不断爆裂碎掉。

    “当......”

    一把剑从炙热的火炉中升起，郁南手一摆，手中的败亡之剑便与这把剑相互间产生强大吸力，当这把剑飞到身前，郁南手一挥燃烧起地火之力握住剑柄，他一手败亡之剑一手绝世好剑，身体一旋便左右同时施展出天命剑道之中的剑河雪涌和鲤跃龙门。

    这两招可算得天下间绝顶剑法，何况郁南早已经到达宗师境界，对这两招的理解甚至超过了创造它们的武无敌，一道地火顺着真气从绝世好剑出去化作无数鲤鱼般不断翻滚，而败亡之剑之上一道道冰寒剑气让周围一下变成寒冬一般，一道道剑光就如雪花一般笼罩了方圆两丈范围。

    “好剑。”

    郁南低喝一声收起双剑，不等看守剑炉的剑奴进来，他已经变成微型人直接飞出剑炉消失不见。

    拜剑山庄绝世好剑失踪，这又开始在武林中形成一股悬赏风波，得到两把宝剑的郁南却并未前往西湖寻找最后一颗最强大的神石，泥菩萨可说过，唯有屠龙之后才能打开竹筒解决这个问题。

    所以......

    郁南出海了，一艘出海的小船之上只有郁南自己一个人，小敏现在在舟山一个小院之中，这里是郁南买下的地方，除了小院后面还有竹林和一片菜地，不带小敏出海，那是杀龙可不是很简单的事情，哪怕对郁南来说简单，可是有小敏在身边他可施展不开手脚。

    寻找惊瑞岛并非难事，在舟山群岛的渔民中就有许多传说，同时还指出了守护真龙的水族住在什么地方，郁南从而直接向水族所在的岛屿而去。

    距离惊瑞岛还有数十里，郁南提前发射的探测器已经发回扫描图像，在惊瑞岛南方一个倾斜的山洞千米深处有一个大厅，而大厅内便有着一条盘绕在石柱上的三爪青色巨龙。

    这巨龙眯眼睡着，却不知道杀机已经临近，郁南变成微型人飞入龙窟到了巨龙身前，在巨龙身上寻了一阵，最终在巨龙身上一处微微起伏的地方他看到了一块颜色更深的龙麟。

    “逆鳞。”

    郁南嘀咕一下，这龙有逆鳞触之必怒，原因就是这逆鳞遮挡着龙族的心脏，只要是心脏受损，龙就会死掉，所以才会在这个地方长出一片比其它地方更强大的逆鳞。

    看着逆鳞研究了一下，鳞片与鳞片之间严丝合缝就算是蚂蚁也爬不进去，可郁南不担心，他直接扫描巨龙的身体结构，确定了龙心位置便一下冲入巨龙的鼻孔顺着它的呼吸进入巨龙体内。

    一到巨龙体内，郁南迅速按照扫描的线路飞到此时堪比房屋般大小的龙心之处，而龙心之上却还有一个巨大的白色圆球。

    “龙元。”

    看到白球郁南眼神中露出狂喜，这龙元一化七都可以让任何一个吞服之人堪比千年苦修的帝释天，其中包含的能量足够强大，不过郁南也知道这东西不是乱吃的，一次吃一个化开的龙元他可以用四灵诀化掉其中的龙族基因不会异变，要是吃上两个小心身上长出龙麟来，全部一股脑吃掉，他有可能会变成一条龙。

    得不偿失的事情郁南不会做，何况他到此第一要务不是夺龙元，而是这龙心精血；

    四灵诀要的是四灵兽之精血，麒麟血能让人肉身强大经脉扩充修炼速度更快，玄龟血能让人速度更快防御力更强，凤凰血能让人几乎拥有不死身和感应气的存在，而这龙血却是提升人大脑的作用，有了龙血不只是身体再次增强，感悟力记忆力分析力和反应力都能增加；

    在郁南本就强大的进化能力上再次增加，他都感觉有些逆天了，他看着龙心迅速在周围血管上安装上炸弹，然后他抱住龙元一扯便躲在心脏之下。

    “砰砰砰......”

    一连串的爆炸声中，龙心周围血管全部炸断，而与此同时的郁南已经将龙元打成七个珠子收起变成了正常大小，并且衣物全部除掉盘膝坐在巨龙体内开始运转四灵诀吸收巨龙精华。

    倒霉的风云真龙，心脏一断寿命便结束，甚至它没有半点反应就在睡梦中挂掉，这就给人睡觉时心脏骤停死掉一个道理，龙依旧盘在石柱之上，可在他心脏内却坐了一个人。

    这一次吸收真龙精血只耗费了大半个月，并不是说真龙血还不如麒麟血威力，而是郁南修为比起当初强了许多，有了麒麟身后吸收真龙精华速度更快而已。

    半月之中真龙体内的肌肉骨骼，和内腑全部化作精血，这些精血精华被吸收，其余皆化作污浊之气从巨龙虚有其表的嘴里喷出消散。

    当郁南醒来时，原本十几丈的巨龙只剩下龙角、一张长满鳞甲的皮和一条晶莹剔透的龙筋，他收起这些东西站在洞窟内四处看了下，确定这里没有更多的好处他便直接飞离惊瑞岛回到藏在几十里外的小船向舟山而去。

    杀龙，在对方没有警惕的情况下很容易，这也是郁南到了这个世界并不害怕强大的帝释天与笑三笑的原因之一，他可以变身偷袭，也可以忽然拿出强大的科技武器，他们再强大也还没有抵挡这些力量的修为。

    回到舟山的农家小院，正在院里修炼剑法的小敏便飞扑而来迎接，她小手挽住郁南的胳膊娇声说道：

    “师傅此行可还顺利？”

    郁南点头说道：

    “一切顺利，不过我现在打算闭关一年，你好好修行，等我醒来希望你的驭剑术已经练成了。”

    杀条龙而已，这有什么困难的，他打算闭关之后打开竹筒看一下到底泥菩萨有啥办法，让他在不影响西湖与地底熔岩的情况下取得最关键的神石。

正文 第三十八章 御剑之术

    在这段时间，他已经猜测到泥菩萨已经死了，小敏也应该知道，只不过大家不想提及这样的伤心事情，对于风云主角们的变化，郁南也不想掺乎，反正他的事情是寻找自己的机缘，只要不挡住他发达一切都好说。

    郁南交代小敏的修炼也是心有安排，虽说他没打算收小敏当小妾，但是在这个世界小敏等于是他的亲人，他只要完成所有计划，三年后就会离开，到时候小敏孤苦伶仃一个人，没有防身的本事他也不安心。

    龙元他手上有七颗，他已经打算好了，在他离开前给小敏一颗，让她成为这个世界的绝顶高手，这样她想怎么生活都行，就算她要当女王郁南也觉得完全可以。

    对于郁南的照顾，小敏是打心里感激，她知道郁南没有收她入房并不是不喜欢她，而是不想耽搁她的未来，她虽然不是绝顶美人也是可爱罗莉，多少男人看到她时流口水的样子她就知道她还是有吸引力的，只是郁南是真心照顾她，换着别的男人估计她的肚子已经大了。

    小敏是愿意当小妾的，就算知道小妾地位低也愿意，甚至她想为郁南生下一男半女，可她也知道这不是正常的男女之爱，她是爷爷送给郁南的，是弟子也可以是小妾，只是为了生存下去。

    郁南历经多个世界，心态成熟稳定，小敏却还是小孩子，天然的代沟存在，不是说因为喜欢就会产生爱情。

    知道暂时没机会成为郁南的小妾，小敏低声说道：

    “师傅，驭剑术和御剑有什么区别么？我上次听你说你在研究御剑多久能够成功？”

    郁南点头说道：

    “驭剑术是以身为剑人剑合一攻击敌人，远可击杀千万里的敌人，随着修为提升驭剑之力越强大，最终达到一念之间破开空间杀人，当然这是可能，能修炼到这个级别估计神都能被秒杀；

    而御剑相对于来讲是一种特殊的战斗方式和飞行方式，以意驱动宝剑，可以承载自身飞行，也可以遥控飞剑杀敌，威力虽然大却没有人剑合一霸道。”

    驭剑术来自于归元秘笈，但是只有后天巅峰前的功法，后续的还得让郁南自己去感悟，而御剑术却是他根据传说和对真气的掌握打算推演的功法。

    也许别人早已经创造出来，可他并没有获得这样的功法，那就自己创造也无妨，这驭剑术注重的是人就是剑，人剑合一攻击速度奇快还可以随之变化莫测，御剑术却是剑只是器，作为手中御使的工具，理念上的不同自然让功效也不同。

    未来还得去更多更强的世界，郁南当然不喜欢一直甩火腿赶路，有些地方也不适合让自己用战衣推进器飞行，甚至连飞行器都不方便使用，这种御剑术便是最方便的办法。

    详细给小敏解释着，小敏也在认真听，在相识之前，小敏就从爷爷处得知自己师傅或者男人是一个了不起的人，现在说起的功法就犹如仙人一般的能力，她也不会有丝毫惊讶。

    解释了一阵，给小敏留下一些银两在房间之中，郁南便走进自己房间揭开地板向地下室而去，封闭上地下室，郁南拿出一颗龙元自语道：

    “一颗龙元就相当于帝释天千年功力，我吃下就知道帝释天到底是什么修为了。”

    吞下龙元，郁南开始盘膝坐下吸收其中的能量，并且开始研究御剑术，这一坐就是一年，一年间外面的江湖之中无数人在寻在冰魄和绝世好剑，却不知道罪魁祸首居然在闭关修炼之中。

    先天修为需要根骨很好的人修炼百多年才能到达，先天中期更需要数倍的真气才能突破，而后期则需要初期十几倍的能量补充。

    当郁南化掉第一颗龙元吸收，他居然发现自己只是到了先天后期，就算是因为他的大般若玄功比正常功法多需要一倍能量，这算起来也就是所谓的千年功力了。

    千年功力，也就是先天后期而已，这是令郁南做梦也想不到的事情，以前看小说，一些武者几十年就成为先天高手，那得是多好的根骨和多强的灵气才能做到。

    先天之后，郁南在服下第三颗龙元时终于知道是什么状态，龙元的强大能量不断在经脉中压缩真气，逐渐的真气爆满开始在丹田中压缩，最终形成一颗能量结晶的珠子。

    这就是传说中的金丹境界，武道之中的陆地神仙才能有的修为，如此功力之下，稍稍运功便可足不沾地一掠百丈，一跃而起千米之高还可以凭借真气催动肉身飞行，在凡俗百姓眼里也就算神仙了。

    郁南并没有在突破金丹后便出关，他除了留下一颗龙元将剩下三颗每隔一个月服下一颗到达金丹中期，其它的时间他都在以更加凝练的真气试验御剑之术。

    在地下室内，郁南身边两把剑来回飞舞，漆黑的绝世好剑与金色的败亡之剑犹如黑龙和金龙翻飞，可操纵它们飞舞的郁南却闭着双眼一动不动。

    “叮叮。”

    当两把长剑同时插到墙壁之上，郁南睁开眼念头一动两把剑又飞回他身后悬浮半空，他吐了一口浊气缓缓起身说道：

    “一年时间，金丹中期，御剑之术，已经足够了。”

    对于他来讲，在这个世界他最多再呆两年，而金丹修为就算没有龙血麒麟血凤血和玄龟血，他都可以凭借金丹维持生命千年之久，他还得去其它世界忙活，不能在一个世界无休止的待下去。

    推开地下室封住的巨石出去，郁南看到房间依旧是那么整洁便知道小敏还是那么勤快，听到房间中的响动，房门嘎吱声中打开，一个俏丽的小美人儿便探头看了进来。

    一年不见，小敏已经长高到一米六左右，脸上原有的青涩已经消退了很多，本来不突出的地方已经极为突出，婀娜的她身着一袭淡白色的长裙在背后的阳光映衬下犹如个仙女般出尘。

正文 第三十九章 两千吨黄金赌注

    “师傅。”

    小敏脆生生叫了一声便扑了过来抱住郁南，一年前小敏这样抱他，郁南不会有多少反应，因为小敏那时候才开始成长顶不住他，现在她的突出却死死顶着郁南心口，没感觉他可就不是男人了。

    身体有反应，心中却略显尴尬的郁南缓缓推开小敏，看着逐渐成为大姑娘的她，郁南笑了笑说道：

    “小敏成大姑娘了，修炼得怎么样？”

    小敏拉着郁南走出房间，到了客厅坐下她用梳子轻轻帮郁南梳着头，一年下来郁南功力高深倒是不至于灰尘油腻了头发，不过却长长了不少，小敏细嫩的手指穿过郁南的乱发说道：

    “驭剑术能够在十丈内施展，凌空虚度也能在两丈范围任意驱动五行迷踪步，天命剑道剑气已经达到三丈范围暴雨无法入内。”

    郁南点头说道：

    “不错，不错，单凭天命剑道这个世界已经少有敌手，驭剑术之下更是罕有匹敌，不过这与绝顶高手相比还是有差距，继续好好修炼，我这次出关已经创造出御剑术，等休息两天便传给你。”

    小敏拿着剪刀将郁南的头发修剪了一下，梳理好之后她笑吟吟说道：

    “师傅果然修为冠绝当世，如此奇功也给你琢磨出来了，不过这些天江湖中一片混乱，大家都在赶往天下会，说是七天之后剑圣挑战雄霸，要知道雄霸这段时间脑袋正大着呢，飞云堂步惊云与神风堂聂风相继背叛，就剩下一个天霜堂秦霜支撑了。”

    郁南若有所思地想了一下说道：

    “七天后么？我出关还正是时候，剑圣，剑二十三，我倒是要观摩一下这一招不属于人间的武学。”

    在这个世界，郁南最在意的是几样武学，帝释天的圣心诀只能排在第四，前三位则是拳道神的拳亟虚空，剑圣的剑二十三还有终极摩诃无量。

    什么万剑归宗还有其它功法，都排在这些功法之后，圣心诀中圣心四绝和圣心四劫杀伤力巨大还可以抵挡，拳道神的拳亟虚空能够撕裂空间杀人，威力已经恐怖无比，而剑圣的剑二十三能够让时空凝固，这才是可怕的地方。

    至于终极摩诃无量称之为无量，便可以有着无量大的攻击力，幸好这门功法需要时间积蓄，否则这个世界根本没人能够抵挡。

    其实这个世界本应该还有一招无敌招数，那就是倾城之恋，就算是一个后天武者也能毁灭半个城市的招数，只是这里却并没有这么厉害，所以郁南也就不在乎了。

    剑二十三，是剑圣临终才悟出的盖世魔剑，虽然对郁南造不成任何危害，可不看一下这一招的基础他也不甘心。

    已经打算去天下会看热闹，郁南便询问道：

    “聂风和步惊云是如何背叛天下会的，能给我说一下么？”

    小敏说道：

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游；这本是爷爷给雄霸的下半句批命，你一出天下人的命运都会为之改变，这也是爷爷说的，可雄霸不知道，他算计风云打算让他们内斗，却因为别的缘故聂风遇到了他的挚爱，而这个人正好受到天下会追杀；

    聂风为了救他的爱人反出天下会，然后便无人知道他在什么地方了，步惊云却是因为一个叫孔慈的丫头也背叛了，他喜欢孔慈，雄霸却把孔慈许配给秦霜；

    据江湖传言，孔慈早就把身体给了步惊云，嫁给秦霜后经常与步惊云幽会，被发现后他失手打死了孔慈而叛出天下会，现在也没有人知道他在什么地方。”

    “变化不大，聂风要是遇到明月，以他平和的性格应该与明月归隐田园，步惊云要报仇，必定还会出现，不过他还能有麒麟臂么？”

    郁南在心中嘀咕了一下，他的出现会改变许多未来发展，这是必然的事情，蝴蝶效应影响很大，他拿走了雪饮刀或许改不了多少，可救下了明月却会改变很多，可能第二梦也没有机会喜欢上聂风了。

    和小敏闲聊了一下，郁南和她在家好好吃了一顿，休息了一天，郁南将御剑术的各种要诀和运功心法传给她，留她在家好好修炼，他却赶往天下会看热闹去了。

    ......

    “下注了，下注了，雄霸帮主胜赔率一赔一点五，剑圣胜赔率一赔二，平手赔率一赔三了，快下注，大小赌注不论，这可是财神当庄家，就算你下了百万两黄金都可以赔的。”

    在天荫城通往天下会阶梯之前，一个凉亭就在边上，此时许多人围拢在外面，而一杆巨大的旗幡上书写着财神的名号就插在凉亭顶端。

    在这里开赌，也只有号称天下最富裕的财神才能做得到，其他人谁敢用雄霸和剑圣当赌局。

    “若是我赌他们同归于尽，赔率会是多少？”

    一声清幽的声音穿过嘈杂的人群传到凉亭内，人群中声音一下戛然停住，在凉亭内一名身着锦袍腰缠金腰带满身穿戴珠宝的中年男子眼睛一缩沉声说道：

    “只要有人敢赌，我就敢接，要是同归于尽，我给你一赔十的赔率。”

    声音接着传来道：

    “很好，我下六百四十万两黄金赌他们同归于尽。”

    六百四十万两黄金，这个数字可就吓人了，要知道一斤是十六两，一公斤就是三十二两，十万公斤才三百二十万两，也就是说此人要下两百吨黄金的赌注，赢了就能得到两千吨黄金。

    两百吨，赢了就是两千吨黄金，这财神爷就算富可敌国也被这个赌注给吓了一跳，周围的人群在听到这个声音后急速散开一跳通道，就在他们身后，数十口大箱子整齐码放着，一个年轻帅气高大的男子就站在这些箱子前面。

    财神面皮抽抽了一下起身走到年轻男子面前说道：

    “公子好气魄，我虽为财神，要想我赔六千四百万两黄金出来倒是不可能做到。”

    男子说道：

    “做得到做不到我心里有数，财神的化石神功可抵三千万两黄金，剩下一半多你应该能拿出来，这赌注你收么？”

正文 第四十章 赢得爽快

    财神看着已经被男子打开的一口口箱子，那里面都是金光闪烁的金条，凭借他的眼力看得出这都是真的黄金，他吞咽了一口唾沫说道：

    “收，要么发财，要么一贫如洗，我财神做事决不妥协。”

    男子说道：

    “那立下契约，明日就是决战之期，我们拭目以待。”

    财神立刻让人写下赌契，男子手下契约指着箱子说道：

    “赌资在此，你暂且收下，明日午时便知结局。”

    ......

    豪赌，真正的豪赌，一个敢与富甲天下的财神对赌的年轻人出现了又消失了，就在天荫城内的一间客栈之中，郁南啃着酱猪蹄看着越来越多看热闹的武者嗡声自语道：

    “下了豪赌，就只是为了化石神功，泥菩萨说这门功夫随着修为提升威力无穷，可以洞穿岩层打出地洞，然后引水到地脉之中浇灭熔浆，这样有蒸汽排泄口，西湖水就算流入地底也没事，希望如此吧。”

    下豪赌的人就是郁南，财神贪财却极为信守承诺，没有足够的财富诱惑，这家伙绝对不会拿化石神功作为交换。

    这门功法原本只是盗墓贼所创，为的是方便打开坚硬的墓室石块，可随着这门功法不断提升，一掌出去无声无息，可击中巨石却可以将石头化成粉末，可算得一门奇功。

    财神的大部分财富都依靠化石神功盗墓得来，作为他的看家功法一般是不可能给人的，可财神好赌，被郁南碰上不下一个注才怪。

    第二天，天荫城来的数千武林高手已经开始向天下会处于半山的三分校场而去，郁南却站在阶梯旁看着这些人，都是看热闹，这里面却没几个人能够真的看得懂如此高深的比斗。

    眼看午时就要到来，传说中的剑圣却还没有出现，若是他没到，这一场比武雄霸就会不战而胜，在山腰中的观战者们一个个迫切地等待，却不知此时一个满头白眉白发白须的白袍老人刚刚走到阶梯之下。

    这老人眼神犀利，可身体机能已经衰竭，在旁边一直看着的郁南看得出，这老人体内有着先天初期的修为，只可惜他修炼的并不是大般若玄功这种养生加战斗的真气，所以根本无法让身体机能保持着健康状态。

    老人一步步向上走着，才走了数十步他浑身一阵颤动，双眼瞪着距离还遥远的半山呼吸一下便停了下来。

    与此同时，早已经关注这一切的郁南一晃到了老人身边，手在对方衣袖中一抹摸出一本书，看着书扉写着的圣灵剑法四个楷书，他笑呵呵地一按眉心，一丝金丹期才出现的神识便沿着老人眉心连接起来。

    一道光，骤然出现在三分校场口，金光四射之中数千人全部被强大的力量镇压得无法移动，就在他们的视线里，白袍白发白须白眉都在不断摆动的剑圣缓缓飞了过来，而三分校场的观武台上，一身着蟒袍的披发中年男子双眼充满了恐惧却和其他人一样无法移动。

    “我剑圣，今日要杀雄霸......”

    剑圣不断飞近雄霸，眼看两人相距不到两尺，剑圣右手剑指一戳便刺在雄霸的心脏要害之上不断冒出白光。

    几乎就在此时的山脚，一个浑身腱子肉的皮装红披风卷毛男子刚走到剑圣旁边不远，而他身旁还有一娇小的大辫子美眉，这美眉看到一动不动的剑圣便打算上前用手戳一下，还没等她上前，一直呆在旁边的郁南却开口说道：

    “保持距离，男女授受不亲，摸了他小心让你嫁给他了。”

    大辫子美眉狠狠一瞪郁南，不过看到郁南比卷毛男还帅气几分，她倒是没有生气而是笑了下说道：

    “摸一下就要嫁给他，我摸了步大哥那么多次，他也没说要娶我啊。”

    郁南早知道步惊云会来，只是不知道他得没得到麒麟臂，不过现在他看到卷毛男左肩上的麒麟纹身就知道，有些事他改变了，但是没掺乎的事情有些还是会正常发展下去。

    就如这大辫子，绝对是于楚楚，只有这丫头才会口没遮拦无所谓他人的指指点点，郁南笑了笑，此刻他的神识与剑圣发出的剑二十三连接在一起，从根本上他已经算是掌握了这一招，可他同时也知道了，这一招的确不是人间高手能够施展的，因为人的修为根本无法支撑这一招完全发挥。

    就算是剑圣此时全身真气加上灵魂力量，最多也就发挥出了这一招的千分之一，可威力之大镇压了数千高手，还能刺穿雄霸心脏以庞大剑气撕碎雄霸的所有经脉。

    “噗......”

    三分校场之上，雄霸仰天喷出自己的心脏碎片，双眼带着无比的惊惧倒下了，周围的人忽然发现剑圣也消失了，郁南能够感觉到剑圣消失前满意的心情，他看向山腰忽然朗声说道：

    “财神，结账了，雄霸死在了三分校场，剑圣死在了这山脚下，赶紧来确认一下，我在天荫客栈等你。”

    听到郁南的声音，在校场之上观战的财神脸色发白瘫软下来，可前来找雄霸报仇的步惊云却寒声说道：

    “怎么回事？雄霸死了？”

    郁南嘿嘿一笑说道：

    “这不是很正常么，他又不是真正的无敌高手，居然被一个垂死老头干掉了，现在你上去看一下就知道怎么回事。”

    说话间郁南一闪消失，就连步惊云都没有看到半点痕迹，可见得两人差距现在有多么大。

    一个时辰后的天荫客栈后院，财神颤颤巍巍从大门走出，在这一刻他不再是财神，几十年的财富已经全部交给了郁南，还有一本化石神功的秘笈。

    不过他还有本钱，那就是他的化石神功，他凭借这个本钱发财还是很容易的，只不过想要再变成财神却困难了。

    得到如此多的财富，郁南却在财神府邸召集了无数江湖正道人士，目的便是卖掉财神的各种资产，同时让这些正道人士押解三千多万两黄金往全国各地做几件事。

正文 第四十一章 锻造如意兵

    赈灾花费不了多少钱，因为此时天下并无大灾难，郁南做的是让这些人在各地修建道路和开辟水道。

    他相信这些人不敢贪腐，至少他们还是正道人士，对于他们来讲，做这些事对他们也是提升名气的好事情，虽说郁南这个名字会排在前面，好歹钱是郁南出的，这一点大家绝无意义。

    授人以鱼不如授人以渔，郁南钱多了烧得慌也不会把钱全部白送给百姓，有了四通八达的道路和水道，一处的百姓富裕就会带动其它地方，而如何做，这个有几个大门派的掌教负责。

    一晃办这件事又过去了四个月，郁南在舍了富可敌国的财富后却悄然出现在西湖旁边的群山之中，为了寻找熔岩走向，郁南变成微型人穿过数十个山洞，终于在一个冒着热气的小洞口寻找到了西湖下面的熔岩流动方向和来源。

    用化石神功开洞，腰带空间运载，半个月时间郁南在群山之中开了数十个丈许大小数十丈深的大洞，这些大洞之下便是流动的熔岩，一时间这群山之中倒是显得热气腾腾。

    搞定了排气通道，郁南直接潜入西湖，要寻找西湖地下的缺口也很简单，探测器早在他来到的第一天就找到了通道口，同时也看到了通道口悬浮着的一个钵盂状物体。

    看着平稳的湖水，郁南抓住钵盂一扯迅速向外冲去，缺少了这钵盂平衡，西湖中央的湖水表面一下出现数丈大小的旋涡，而下方一股巨大的水流便冲入了炙热的岩浆之中。

    “轰，轰，轰......”

    连绵的轰鸣声从七八里外的山中传来，随即数十股巨大的水蒸气就从山中喷发向天空，不到半个小时高空的寒风之下天上聚集起厚厚的云层，一阵阵雷鸣伴随闪电之中，暴雨又倾盆而下落到西湖周围。

    一个奇特的景象，山中蒸汽冲霄，天空阴云闪电雷鸣暴雨交错，一连数天过后，在新一天的黎明之时风吹云散，当周围的百姓再看西湖时，西湖水已经矮了五尺有余，而西面的大山之中却出现了不少温泉。

    从此这里被称之为飞龙泉，因为当地百姓认为，这几天的雷鸣暴雨和这里冲霄的蒸汽是巨龙渡劫的结果。

    郁南搞出了个新神话，可他这几天又在忙什么，他在一个僻静的山洞之中炼制自己的武器，几乎是西湖云开雾散的同时，他身前的一团烈火之中，由雪饮刀、冰魄、败亡和绝世两把剑，加上最后得到的神石已经完全溶化成为一团。

    这团不知道是什么材质的液体不断翻滚，一道道黑烟和灰烬从中散开飘走，原本一开始如同篮球大小的一团，此时只剩下两个拳头般的金色液体。

    郁南本打算炼制一把刀，可是不论他如何用真气牵引，这液体都无法成型，看着在他地火之中翻腾的金色液体，郁南皱眉熄灭火焰看着这东西冷却。

    不大一会，拥有至寒之气的物体变成了个疙瘩，郁南拿在手中皱眉说道：

    “怎么会这样，难道还需要锻造么？”

    他自身有地火能够溶化神石，但是不懂锻造，就在他打算寻一个好的锻造师打造一把刀时，他心神一动便向神石之中灌入真气。

    原本凝固的神石冒着白芒一阵闪烁哧溜一下就变成一把长刀，郁南看着手中长刀哈哈一笑说道：

    “原来如此，神石自身具有变形能力，我干嘛非得锻造和塑造成形状。”

    说话间长刀已经变成了长剑，转眼又变成一根钢鞭，不一会又变成长棍大刀，心中所想便可变化，郁南手一摆神石便化作一个护腕扣在他的右手小手臂上。

    看着随着心意变换的融合神石，郁南若有所思地说道：

    “这东西似乎还有继续提升的能力，神石就如一种媒介，融合什么东西进去都只是让原本的材料具有变形能力，既然如此就叫你如意兵吧。”

    能够变化成任意形状，这一点对于郁南来说倒是真的不错，如意兵具有增加二十倍攻击能量的作用，郁南倒是不敢轻易尝试试验，凭借他现在金丹中期的修为，一招出去威力已经很大，增加二十倍的攻击力量，产生的效果可不只是二十倍的样子。

    完成了四神石熔炼，郁南现在还有两件关键的事情要做，第一是找到笑三笑，第二是找到帝释天，找笑三笑要到雪山中去，帝释天却需要他自己送上门，郁南此刻已经无惧这个世界的任何高手，他只需要找到便可；

    不过泥菩萨说过，最好是找到风雷之力再对付帝释天，或许有其它的缘故，郁南决定按泥菩萨的话办，避免出现意外耽搁了时间才是。

    帝释天与笑三笑可都是高手，虽然现在功力远不如郁南，可他们要是逃跑或者躲藏起来，就算是郁南有再多的探测器都无法追杀到，一击必杀就成为了郁南的必选项目。

    从山洞中出来，郁南一路向北而行，这一次他又得往天山方向而去，只不过这一次不是去天下会而是要进大雪山。

    在江湖中打探的消息，数十年前的剑宗就在大雪山之上，当年剑宗弟子数百，在江湖中可是最强大的门派，可一夜间消失之后大家已经很少看到剑宗弟子，不过江湖中依旧对剑宗的传说很多。

    郁南并非要去剑宗夺取万剑归宗秘笈，他已经感觉得到，万剑归宗只是剑道之中的典籍，他本身对剑没有多少爱好，哪怕御剑术也并非是非要用剑才行，只是名称如此取而已。

    到剑宗所在的大雪山，那是他要去找笑三笑，没有笑三笑的玄龟血，郁南的四灵诀就无法修炼成，从而达到体内四象平稳获得正常情况下不死不灭不老的肉身。

    能够让自己不死不灭不老，郁南才可以放心地在各个世界寻找能让自己在现实中变回正常人样的方式，所以在这里他可是神挡杀神魔挡杀魔绝对不会犹豫。

正文 第四十二章 御剑术震慑笑三笑

    大雪山连绵数千里，一个个数千米的大山不断连接，这些大山山顶终年积雪，从远处看去皆是白茫茫一大片。

    郁南到达大雪山时正好是冬天，这里的气温保持在零下十五度之下，天空中阴云密布雪花不断飘下，刺骨的寒风在山间卷起雪粉形成一道道白雾，这让大山山顶一向罕见活物。

    郁南此时就在这样冰寒的山巅不断张望寻找，他已经到了这里数天寻找了上千的山头，可依旧没有发现笑三笑的踪迹。

    “叮当......”

    就在郁南刚翻过一个大山之时，一阵剑鸣传来，郁南便看到不远处的半山坡上站立着三名男子。

    这三名男子一个短发短袍山羊胡，一个长须散发长袍，最后一人扎着发髻暗红短打，手中还拿着一把刀一把剑。

    刚才的剑鸣就是从这男子手上发出的，他指着短发男子喝道：

    “无名，今日一战，我定胜你。”

    郁南一瞧便猜出了这三人身份，短发男就是号称武林神话的天剑无名，一身红短打装束的男子是学会杀破狼前来挑战无名的破军，在旁边的长须男子则是剑宗内的高手剑皇，而他腰间此刻就藏着剑宗最高心法万剑归宗。

    看到这三个家伙，郁南想了想便沿着雪面浮空滑到他们近前说道：

    “三位，可见到附近雪山中有个脑门秃的老头子，这家伙爱下围棋，动不动就笑三声。”

    这忽然钻出个人打探消息，原本现场聚集起的战意嘎吱一下被冲散，短发男愣了一下看向郁南，当他看向郁南脚下时却吓了一大跳。

    原来郁南在雪山赶路一直使用凌空虚度，脚距离雪面有一寸多高一直浮空，无名心中一阵骇然，这种已经不能算作轻功的功法前所未闻，偶遇这样的人他第一时间是保持警觉。

    “我没有看到过。”无名直接摇头说道。

    遇到这样诡异的高手，无名是不会主动招惹的，与他一样，剑皇与破军也发现了郁南是一直浮在雪面上，他们心中也是一阵惊骇，尤其是破军，他见识过霸道无比的绝无神战斗力，但是却从没想到有人能够一直悬浮在空中，他眼睛原本的凶光收敛了一些说道：

    “我也不知道。”

    剑皇摇了摇头也表示不知，郁南点了下头说道：

    “既然不知道你们就继续吧，我还得找这个老家伙。”

    郁南飘着从剑皇身边掠过，剑皇忽然感觉心中一悸就待抽剑，却见郁南手指一点，他手中的长剑一下飞出向数十丈外一个山头疾飞过去。

    长剑速度奇快眨眼已经到了对面，那山头之上一道人影冲天而起，在半空翻腾着大笑三声落到地面，可郁南手指一勾，已经射到山坡的长剑却又倒转而回继续攻击人影。

    这人影在雪地中不断闪烁，长剑就如活物般尾随而上，一连数十次闪避这人影也无法甩开飞剑追踪，他干脆加速向郁南冲来。

    “叮。”

    郁南冷笑一下，手一摆飞剑在半空中就如有人控制一般，一招剑河雪涌直接化作数百道剑影卷起地面积雪便从后方狂涌而来。

    “住，住，住......”

    人影在几个人周围不断闪避，他的速度可有着两倍多接近三倍音速，可飞剑比他还快，要不是他身法诡异早已经被击中，在他一阵大吼声中郁南手一招飞剑直接落回剑皇剑鞘，大家这才看清楚刚才的人影。

    这人影一身单薄的布衣，胖乎乎的脸红扑扑的显得十分有趣，秃顶的脑门上有着不少白发，他一双小眼睛盯着郁南说道：

    “好剑法，好剑法，比起什么万剑归宗和剑二十三，这才是真正可以千里杀人的剑，你就是那个把财神给赌成乞丐的郁南吧，没想到你武功不比你直接出手几千万两黄金为百姓修路通水道差半分。”

    郁南的名头在风云世界很大，大的原因就是在天荫城的豪赌，直接把财神也赢得光溜溜走人，而且随后便将赢来的所有钱捐出去为天下百姓修路修水道，在百姓的眼中他不是大富豪，而是一个真正的大善人。

    可认识郁南的人并不多，除了他聚集起来的那些正义之士首脑，就只有天荫城的一部分赌客，此人能够认识郁南，肯定在之前就暗中观察过。

    郁南无视无名三人对刚才他出手的惊惧眼神，他刚才的招数出去，就算是无名三人联手也不足抵挡，尤其是最后飞剑使出剑河雪涌一招更是如此，御剑术的威力可不是一般剑道可以触及的。

    看着眼前老头，郁南沉声说道：

    “笑三笑，知道我在这里是为什么吧？”

    这老头就是活了几千年的笑三笑，他面皮抽了抽嘿嘿笑道：

    “知道知道，老头子学了几千年的星象命数，那会算不到，不过老头子可不想自己作死......”

    笑三笑手指在自己双手掌心一抹划开两道裂口，他浑身一下白气不断蒸腾，不大一会在他双手相合之处便凝聚出一团青色的液体，他挥手将这团液体飞到郁南身前说道：

    “这是玄龟七成精血精华，留下三成我就能凭借修为继续活下去，这也足够你用了，不过最后那家伙同样精于演算，要从他身上弄到凤血精华，还得风雷之力才能制住他，老头子去逍遥去了。”

    笑三笑说完一晃便向百丈外的大山掠去，既然笑三笑主动逼出玄龟精血给他，郁南并没有打算赶尽杀绝，他手掌运功一吸，这已经被笑三笑凝练三千多年的玄龟精血便直接吸入体内。

    这玄龟可以让人速度反应增加，还能增强自身抗打击能力，一路体郁南便感觉到这些能力的出现，他握了握拳头转身打算离开，刚才被他直接以御剑术抽走随身宝剑的剑皇赶忙抱拳行礼说道：

    “前辈稍待，敢问前辈，刚才这笑三笑说活了三千多年是真的么？你出的飞剑可有名称？”

    剑皇是武痴，一个宁愿舍弃当皇帝而到山中学剑的家伙，当他看到郁南的御剑术时要是都没有半点反应就奇怪了。

正文 第四十三章 最大的敌人是死亡

    郁南已经只有最后一件事要做，对于剑道更多的是在各人理解，说是没有任何意义的，他看向剑皇说道：

    “不错，这老头活得够长了，江湖传言十二惊惶最神的一个就是他，至于我刚才出的不过是御剑术的简单攻击方式罢了；

    武者出世之初，是为求在蛮荒与猛兽一战，练气士的出现则是为了求得长生，自从千人凭借天人感应创造出一个个内功心法，最开始可不是只为了攻击而存在；

    你们修炼是为了什么？更强大更莫测的招数成为了你们唯一的追求，忘记了修炼的最初原因是为了活得更久，招数再强如何，一时无敌又如何，活不长久只能留下一个传说，活下去才会成为真正的神话。”

    郁南说完脚一点地面，一溜雪花弹起化作一把冰剑，郁南走到冰剑之上，冰剑就带着他犹如电射般向山外飞去。

    “凝雪为兵，御剑飞行，一时无敌终归死，活得长久才能成神话。”

    剑皇嘟囔了一下，他似懂非懂郁南的话，因为郁南理解的是为了活得漫长寿命而修炼，他们是为了攻击武技越来越强而修炼；

    就如郁南第一次看到玄武真功居然还鄙夷就是这个道理，玄武真功是一门完全为攻击存在的功法，与大般若玄功这种内外兼修养命蕴气的功法完全不同。

    从根本上来讲，玄武真功战斗力远超出大般若玄功，却不能让修炼者增加寿延，这个缺陷在整个风云世界只有几个功法没有。

    帝释天的圣心诀，摩诃无量，外加就是笑三笑的万道森罗，这几门武学都很厉害，不过同样看掌握在什么人的手里。

    胆小的帝释天，根骨不咋样的笑三笑，怕死的神，他们功法强大却都无法无敌，心中有破绽就不可能无敌，郁南也是如此，他一心想要变成正常身体的心态就是他的缺陷，只不过没人能够知道这样的缺陷罢了。

    只不过一瞬间，就算是以无名那双可以在快剑之中瞬间看出破绽的眼睛都没有看到郁南消失的痕迹，他垂头看向地面转身向雪山下走去说道：

    “破军，这一战就算我输了，万剑归宗归你了。”

    破军一直在发愣，刚才笑三笑那恐怖的速度已经够吓人了，可郁南的飞剑更吓人，现在郁南御剑离开，无名干脆宣布认输而走，一直只想击败无名成为剑宗第一高手的他一下心中没有了追求般，他呆呆的看向从腰间摸出万剑归宗秘笈扔向他的剑皇，探手抓住秘笈后他却没有半点喜意地说道：

    “万剑归宗，剑道极致？看到郁南的飞剑，我才明白天外有天人外有人，武无止境修命才是真。”

    剑皇叹息了一声，他们三个人都是为剑而存在，无名具有天剑之身，感悟剑法一向很快，剑皇虽然差一些也是如此，破军更是为了成为剑宗第一高手变得野心勃勃。

    可现在，他们都从郁南的话之中感悟到一丝对他们来讲最为关键的东西，那就是生命，一时无敌又如何，没有生命承载这样的强大力量，终归敌不过岁月的流失，死亡才是修炼者真正的敌人，打不败死亡的修炼者就永远是失败者。

    郁南并不在乎点没点醒其他人，他已经飞出了大雪山的范围，还有一年多的时间他就该走了，但是要等帝释天主动出现，他却得想一个办法引对方出现。

    出了雪山，郁南在一个小镇外化掉冰剑落了下去，他已经打算好了，这破军已经回到了中原，也就是说绝无神应该已经也到了中原，要是他去干掉绝无神，以帝释天的性格绝对想要收复他。

    “站住，站住......”

    正走向小镇，一个清脆的少女叫声便从后方传来，郁南回头瞧了瞧，一个浑身圆滚滚的人在前面快速狂奔着，后面却是一个身着白裙蒙着面纱的女子追来；

    看着两人出奇快的身手，郁南站在原地嘟囔道：

    “第三猪皇和第二梦么？这叔侄俩还真有意思呢。”

    身材巨胖的男子如风般卷来，可看到道路上有人，他身体一弹就如超大皮球般弹起落到旁边的树上，后面的女子却大叫道：

    “猪叔叔，赶紧把刘大婶的肚兜还给人家，你这样叫什么样子。”

    巨胖男子的确就是第三猪皇，这身材不错的蒙面女是第二梦，因为明月没死，聂风重遇明月两人已经双宿双栖归隐田园，第二梦除了在一年多前遇到过聂风便再也没有了联系，因此她本来该有的姻缘也就被郁南给废掉了。

    第三猪皇嘎嘎一笑一蹦数丈冲入树林，声音却从树林中传来：

    “梦侄女，你别老是追我，看到这路中央的帅哥么？年轻高大威猛帅气，赶紧追回家去当夫君才是真，我先走了。”

    第二梦被猪皇的话弄得一噎，因为她刚好到了郁南近前，老实说郁南此时的确很帅，黑色皮风衣，里面穿着一套黄黑交错的战斗服，高高的个头匀称的身材英俊的脸，加上一头剪短的寸头，不管从哪一个角度看，拥有自信的他都是大帅哥。

    第二梦藏在面纱后面的脸颊微微一红，她带着歉意对郁南说道：

    “不好意思，我家叔叔向来口没遮拦，请勿见怪。”

    偶遇第二梦，郁南只是当着到了风云世界观光看到个主角，对他来讲也就是路人甲，他笑了笑说道：

    “梦姑娘无需道歉，他是他，你是你，这位胖前辈个性如此也算活得自在。”

    “嗯，公子再见。”

    第二梦不知自己的婚姻已经被眼前之人给废了，她含笑抱拳弹身离开，未来的江湖中依旧没有她的名字传颂，至于一面之缘的郁南，她就算是老了那一天也不可能回忆起来。

    ......

    一天后的天下会三分校场，此刻在校场内一股庞大的杀气在空中缭绕着，因为在校场之中两拨人正在对峙。

    一方是十二个长相古怪的男女老少带领的天下会残余高手，另一方却是一个穿着小马甲男子带领的鬼叉罗。

正文 第四十四章 化石神功的威力

    双方在这里已经对峙了半柱香时间，在天下会这一方，最前面的是一个骑在木马上摇摇晃晃显得极为可爱的小孩子，他在木马上摇了一阵看向马甲男尖声说道：

    “绝无神，你还是自己来了，你以为就派绝心和绝天就能和我们天池十二煞对抗，那简直是做梦，那俩小子没在你面前哭鼻子吧。”

    马甲男绝无神身高不过一米四几，可声音却极为洪亮，他冷然看着天池十二煞沉声说道：

    “童皇，本座的确没想到天池十二煞就在天下会，雄霸一灭秦霜离开，步惊云和聂风早已经背叛天下会，你们却冒了出来接管天下会势力，的确令老夫意外，不过就凭你们十二个不人不鬼的家伙，以为能挡得住我的杀拳么。”

    “他们的确挡不住，可我行啊。”

    一阵幽幽的声音从天池十二煞身后传来，这十二个人立刻向两侧散开露出一个通道，在人群之中郁南坐在一张椅子上显得十分悠闲。

    昨天他已经到了天下会，在第一楼中连手都没有出便镇压住了天池十二煞，要知道这十二个高手，就算是雄霸生前都不愿意轻易招惹，在郁南面前他们就如同一群小鸡仔般根本没有反抗能力。

    他到此的目的是为了对付绝无神，原因是为了引出帝释天来，所以他并不会展现多强的战斗力，不过对付绝无神其实也无需多少战斗力。

    震慑住天池十二煞，他就是现在天下会的老大，看到他出现，一个戴着面具的鬼叉罗迅速在绝无神耳边嘀咕了一下，绝无神双眼闪动着沉声说道：

    “原来是神州第一大善人郁南，怎么已经接管了天下会么？凭你的名声我的本事，联手起来这神州大地就是我们的了。”

    郁南站起身摇摇手说道：

    “爷，从不和倭寇勾结，更不可能祸害我神州大地，绝无神，你不是很厉害么，我们就来练两把，看是你杀拳厉害，还是我厉害。”

    郁南如此一说表明除了战斗绝无其它选择，绝无神挥挥手鬼叉罗们便迅速向后退开，天下会这面一众精英弟子也是向后退去，在三分校场中间则留下了数十丈宽的空旷地盘留给了郁南和绝无神。

    两人相距数丈站立着，绝无神双手一握拳头，整个身体一阵嘎嘎作响之中，他露出外面的皮肤皆变成金黄之色，他嘿嘿笑道：

    “要想见识我的杀拳，还得你能动得了我的不灭金身，来吧，看一下你有多少战斗力。”

    郁南此时有一百种方式秒杀绝无神，要是他修炼这种防身功法，绝对不会主动招惹别人，防身是关键时候挡住必杀的招数，而不是用来震慑别人的方式。

    绝无神当年从中原盗走金钟罩秘笈，凭借他的逆天感悟推演出将肉身练得犹如金刚一般的不灭金身，可惜他人够狠辣够奸诈，却脱不了一种小人性格，那就是显摆自己的功法。

    郁南笑了，他甫运功力，身上的风衣便猎猎作响，而他的双掌更是凝聚起一层白色光芒。

    如此修为，也就是与绝无神相当，看到郁南双掌聚起的掌劲，绝无神虽然惊讶却更加自信自己的不灭金身能够挡住。

    “看招。”

    郁南简单的一招双推门直接随着他的身影轰出，绝无神低喝一声双拳展开，全身更是冒出金芒闪动，当郁南的双掌拍在他心口随即退开，看着连身上一个痕迹都没留下的掌劲，绝无神哈哈狂笑道：

    “你这是在开玩笑么？这连给我掸灰都不够啊。”

    郁南背着双手笑道：

    “切，你知道我和财神打赌的事情吗？”

    郁南与财神打赌，只一天功夫，财神就变成了穷光蛋，这件事在江湖中可比剑圣与雄霸同归于尽还要热闹，绝无神说道：

    “这件事可谓无人不知，你不是赢了他六千多万两黄金，他不够还，你让他拿化石神功抵了三千万两。”

    “对了......”

    郁南悠闲自得地笑道：

    “化石神功，这门功夫正常打架真的不咋样，但是要被这种武功击中，任凭前方是巨石还是钢铁，也会被其中的力量逐渐粉碎，因为这种力量专注于毁灭物体内部结构，而我刚才用的就是化石神功，你就算是练成了铁人，此时内部都该被分解了。”

    “噗......”

    说话间，绝无神张开嘴喷出一团团猩红的血块，这些血块中都是他的内脏和骨骼，化石神功的威力从内向外崩解，直接就让这个野心勃勃的东瀛恶魔尝试了盗墓贼的功法多厉害。

    绝无神还在喷，他的身体却开始坍塌，数秒之后绝无神周围已经喷得到处都是暗红一片，他自身却只留下一张人皮萎缩在地。

    杀掉绝无神，郁南直接挥手说道：

    “干掉所有鬼叉罗一个别放过，倭寇野心吞我中原，这一次让他们明白入侵神州有什么结果。”

    “杀。”

    天池十二煞高呼一声，原本埋伏在周围和校场上的天下会弟子们呼啸而出将鬼叉罗们全部包围，喊杀声中，没有了领袖的鬼叉罗们四处狂奔乱战，却哪里敌得过天池十二煞的诡异杀着和一群群冲上来的天下会弟子。

    不过片刻，数百鬼叉罗全部被杀掉，童皇骑着木马跳到郁南身前躬身说道：

    “郁老大，接下来我们该怎么办？”

    郁南震慑住天池十二煞，目的是借助天下会的力量铲除绝无神的鬼叉罗，但是他绝对不可能放任这群杀手乱来，而他早晚会离开此地，他看着周围正在收拾尸体的天下会弟子额首说道：

    “你们都是杀手，根本不适合管理一个门派，通告出去，就说我郁南请原天霜堂堂主秦霜回来执掌天下会，你们天池十二煞作为天下会护法镇守天荫城，我想你们大家都愿意安心生活对吧。”

    这群家伙就是天池十二煞，是曾经的杀手组织天池的十二个高手，当年因为得罪了剑圣，差一点全军覆没，最后还是雄霸收留他们。

正文 第四十五章 天门算计

    一晃多年过去，这群人之中大部分已经没有了曾经当杀手的习惯，这次冒出来接管天下会，那也是看到这么个势力没人执掌，他们心中的野心冒了出来。

    被郁南直接镇压，天池十二煞心态又平静了下来，当郁南做出安排，这十二个人毫不犹豫地便执行命令各自散开。

    干完了这一票，郁南没有留在天下会而是离开了，在半天后的一个冰窟之中，一个浑身套在赤红战甲中的魁梧大汉对着一面冰壁躬身说道：

    “启禀帝释天，绝无神在天下会折戟沉沙一命呜呼了，杀他的人就是江湖传得沸沸扬扬的大善人郁南，用的武功是他打赌赢来的化石神功，直接将绝无神的不灭金身从内直接化掉了。”

    冰壁上显示出一个影影绰绰的身影，他点了点头说道：

    “化石神功，以前我还看不起这个盗墓的功法，没想到却能对付刀枪不入的不灭金身，所谓一物降一物倒是没错，这郁南至少功力和绝无神相当，你去想办法把他给我带来，天门就需要这样手段的人物帮助。”

    魁梧大汉半跪在地说道：

    “神将领命，不过此人性格古怪，我担心我去了会和他开战，要不派遣神母和我一道去诱惑他，这家伙好歹是年轻英俊的帅哥，神母不会抗拒吧？”

    冰壁中的人影顿了顿似乎在考虑这个问题，他摇摇头说道：

    “骆仙入我门中已经百余年，要想找男人早就找了，这郁南犹如凭空出世，没有搞清楚他的来历，也只能作为我天门外围人员，你可知他现在去了什么地方么？”

    神将依旧跪在地上，他摇头说道：

    “不知，出了天下会他便没有人知道行踪了，几个神使和神判修为不够，根本无法跟上他这个级别的高手的，不过他离开天下会之前告诉了天下会众人，三个月后他会回来查看，还有就是天下会正在寻找秦霜让他回去当帮主，我们要控制这个家伙么？”

    人影声音极为平淡地说道：

    “天下会，无双城，现在已经大不如前了，这样的小势力在我眼里算得了什么，别管他们，好好盯着江湖上的高手就是，去办事吧。”

    “遵命。”

    神将站起身离开，在冰壁后慢悠悠走出一个身穿长袍面带玄冰面具的男子，他双手陇在衣袖之中自语道：

    “天下第一善人，还能击杀绝无神这种高手，我可看到过绝无神的武功，就算是雄霸活着也不是他的杀拳对手，无名等人也把他毫无办法，天下还有这种暗藏的高手，倒是令我小觑了。”

    郁南此时已经远离了天山，他正向着东面的高丽方向快速赶路，因为他一向秉承斩草除根的想法，既然已经对绝无神下了杀手，对于东瀛的高手他可没想过要放过。

    三个月后......

    天山脚下.....

    天荫城内.....

    天荫客栈之中郁南正在埋头睡大觉，在一个月前，他独自杀上东瀛，凭借他的黄衫战衣和诡异的手段，他一去杀了不下数千人，这数千人之中有几个看风云电视剧的也知道。

    东瀛天皇，一个拥有碎天绝手的高手；皇影，东瀛第一刀，他们都在不知不觉之中被人杀了，甚至是谁杀的都没人知道。

    唯有一个见过郁南的人是关押在无神绝宫后面墓地石室的拳道神，郁南用他凝结出的神识强行刺激拳道神的记忆，在对方成为白痴之前终于问出了拳亟虚空的修炼方式，然后才送他下地狱去。

    至于无神绝宫在第二天后就剩下一个活口，一个年纪已经四十出头看着却如同十七八的绝美妇人，这妇人郁南没有杀，却让她睡在了尸山血海正中央，至于她醒来会吓成什么样子他也不会在意，因为这女人是聂风的老妈武林第一美女颜盈，一个为了心里满足虚荣感可以背叛一个个男人的骚级货色。

    没杀她，因为她并没有祸害他人，只是虚荣心太强烈而已，让她陪着尸山血海睡一觉，估计她会明白什么强者权势只要成为骸骨就什么都没有了，而她的美丽也不可能永远留存，死亡的那一刻也会让她的红颜变成死灰。

    在东瀛，郁南一直隐藏着，甚至杀上皇宫也是如此，整个东瀛皇宫所有高手尽数被杀，额外的郁南还打劫了东瀛的皇家宝库。

    这一次去郁南还弄到一大堆对他还算有用的功法，碎天绝手和七式刀意都可以借鉴融合，而拳亟虚空却让他领悟到了另一层次的武学境界。

    武功有招数，招意，境界区分，招数越精湛敌人越难以防备，招意却是对自身招数的领悟能力，运用越强大攻击效果和变招效果更好，而境界之中从由简到繁然后由繁到简，最终招数只是招意的一种延伸，最终突破招数桎梏。

    郁南打造的御剑术在于剑由心控远处杀人，招数被破最多损及一丝心神不会伤害本体，剑圣的剑二十三已经初窥时间奥妙，可以以招意镇压他人的时间感觉产生镇压进行攻击，而拳道神的拳亟虚空却是窥探到了一丝空间奥秘，以极快的速度凝聚强大的拳劲以特殊手法撕破空间，从而以空间力量攻击敌人，这已经是招数中极高的境界。

    至于帝释天的圣心诀和笑三笑的森罗万道，加上一个可以借助自然之力的摩诃无量，在郁南看来已经算得上是术法，与纯粹的武道已经大相径庭。

    从拳亟虚空的秘密之中，郁南掌握了一种高出一般招数的境界，而他宗师级的感悟便将这些境界融汇到自己的战斗方式之中，他的无名刀法自从创造就没有施展过一次，因为他觉得这门刀法永无止境可以不断提升，并且直到现在还没有值得他使用刀法的人出现。

    在东瀛杀戮了一个月，他这个无形杀手让整个东瀛上下一片恐慌，可没人知道是谁动的手，加上天皇家族上下尽数被屠，早就有野心的各大势力便在整个东瀛划分地盘相互乱战起来。

正文 第四十六章 小媳妇骆仙

    这一次杀戮，郁南发现自己心态变得更加平稳了，并没有之前看不顺眼都想杀的心态，这是他吸收了三种灵兽血的效果，要是等他四灵血融合完成，他几乎已经不会被杀戮影响半分，也就不会产生杀戮心魔。

    此时他正在呼呼大睡，从东瀛赶回来后他并非是直接到了天山，而是回到了舟山他的农家小院，让小敏服下剩下的一颗龙元，郁南为了避免她被龙元之中的龙族基因影响，他连续一个月运转四灵诀帮助她化解，结果就是他如此高深的修为也累得够呛。

    到了天荫客栈，他都还没有彻底恢复，所以干脆大睡一场来养精蓄锐，一天一夜的埋头大睡之后，郁南的房门被人敲响，他钻出被窝嗡声说道：

    “是谁？不是说了不让人打搅我睡觉么？”

    在房门外店小二郁闷着说道：

    “客官，有位叫骆仙的姑娘拜访，说是你的媳妇，我不能不来打搅啊。”

    郁南打着呵欠心中嘀咕道：

    “骆仙，妮玛还洛神呢......骆仙......神母，她居然找来了。”

    神母骆仙是帝释天手下的高手之一，堪称天门前三的强者，当然这是排除了远强大于他们的帝释天。

    骆仙到来，意味着帝释天已经在打郁南的主意，郁南急忙起身穿衣说道：

    “既然是我媳妇，就让她进来吧。”

    郁南说着打开房门，在店小二旁边，一个身材很高的漂亮女子俏生生站着，当店小二识趣离开，郁南靠在门边上下瞄着这漂亮女子笑道：

    “这忽然多了一个媳妇还不习惯，我说媳妇，你家住哪儿有无亲人，需不需要现在洞房？”

    骆仙眼神鄙夷地看了下郁南说道：

    “油嘴滑舌之徒，占一点口舌之利有什么意思，有种现在把我抓进去睡了，那才是英雄豪杰该做的事情。”

    “是么？”

    郁南嘴一张，右手便带着诡异的角度一爪抓向骆仙的腰间酥麻穴道，这出手可就是顶尖强者的手法，骆仙脸色微微一变左手变作掌刀一划切向郁南腕脉，只要被切中就算是高手都会丧失大半战斗力。

    郁南手在半路却由爪换成指，一翻转过掌刀就对着骆仙腋窝戳去，这里是人体血脉的关键位置之一，稍不注意就会要命，骆仙急忙右手一拍巧打连环转出三个圈封向郁南手臂三个穴位。

    可郁南是谁，一个达到宗师级别的高手，就算只用与对方差不多修为的方式出手，也比骆仙反应要快。

    不等骆仙招数完全出手，郁南手指一缩变成拳头，向上一抬拳头便直接拨开骆仙双手。

    这一下骆仙空门大露，郁南探手一抓就扣向骆仙腰眼，这下要被抓住，这漂亮女子就只能任由郁南摆布了。

    骆仙在这种情况下只好向后连续退开三步，郁南也不向前追瘪嘴说道：

    “还说是我媳妇，连摸一下都不成，更别说抱了，至于洞房花烛恩爱缠绵，估计你更不愿意，算了，这样的媳妇我还是不要了。”

    以比斗招数来看，骆仙出了三招，而郁南只是手法变化了一下就获胜，要是真正的打斗到了这种近身状态，骆仙完全就不是郁南对手；

    这一点两人都心知肚明，可郁南的口花花让骆仙俏脸忍不住一红，她冒充郁南的媳妇来，现在就算是郁南真的一把抱住她弄进屋内啪啪了，她就算吼破喉咙也只会被人当着这是夫妻间的爱好没人管闲事。

    骆仙眼中带着一丝古怪的神色看了看郁南，她忽然娇媚一笑说道：

    “想和我洞房也不是不可以，我师傅说了，要是你能够击败我天门高手神将，你就是天门神王，要娶我很简单的，只要师傅同意就行。”

    郁南假装不知般伸手便打算关上房门说道：

    “天门，神将？还神王，我说这个骆仙小姑娘，没事别发神经，看你修为不错在江湖中也是顶尖高手，犯不着打搅我睡觉还唧唧歪歪这些废话。”

    “咯咯咯......”

    骆仙娇笑一下说道：

    “我只是来传个话，同时告诉你，因为师傅看上了你，打算让你当天门神王，神将心中不满，所以会找你比斗，对了，顺便告诉你一声，和神将比斗，只要是输了的都会被他吃掉脑浆，看你的样子估计他会很喜欢吃的。”

    骆仙说完脚尖一点便倒飞而起，在半空中身体一折就如利箭般远去，郁南掩上房门坐在桌边喝了杯凉开水嘴角露出笑意，这帝释天果然主动来找他了，这也就是说他的计划要完成了。

    休息了一下，郁南悄悄到了天下会看了看，天池十二煞果然按照他的命令请回了秦霜主持天下会，而他们则成为护法到了天池修炼，只不过从以前的天池杀手，现在一下变成了天下会明面上的护法。

    确认天下会一切正常，郁南便离开天荫城，刚出城门他就感觉到有人跟踪，他也没有去查一下而是往荒郊野外走去。

    到了一个山谷内，郁南忽然站住回过头，在距离他十丈开外，一身红色战甲的神将正用一双血红大眼盯着郁南看。

    “想吃我脑浆？”郁南笑呵呵地看着神将问道。

    神将双拳握了握，一双大眼充满看死人的冰冷眼神盯着郁南说道：

    “本来我是该请你去天门的，怪就怪帝释天在神将之上设立神王，要是你成为神王，我和神母都得听你的指挥，还不如把你杀掉吃了。”

    郁南淡漠着说道：

    “神母骆仙，我那媳妇功夫还不错，嗯，你们没事就咋呼什么帝释天，我还是佛呢，瞎扯淡个什么鸟，你若是想对我动手，可考虑好了怎么死没有？”

    神将想杀郁南，郁南绝对不会留神将活着，现在就断掉帝释天的左膀右臂，在关键时刻他也少一个麻烦。

    神将哪知道郁南已经动了必杀之心，他桀桀一笑身体向前一突，十丈距离就如不存在一般地出现在郁南身前，一只大手冒着炙热的血红气息便急速拍出。

正文 第四十七章 五雷化极手

    这一招之快之强，郁南可以说就算是绝无神复苏也承受不了一下，郁南此时假装的只是与他们同阶，当然不会硬接神将的攻击。

    神将修炼的是灭世魔身，一个看电视的观众并不知道的神所传，这功法只要脑袋不掉或者彻底死去就能复活，并且可以凝聚出强大的热力形成火焰攻击，可算得一门神奇功法。

    看到神将杀意爆现，郁南脚一错速度不比神将慢半拍地转过身，双手白芒冒出，化石神功便无声无息地轰出。

    这武功，就算是不灭金身也能直接从内轰成渣渣，神将身体虽然强大，却没有绝无神的横练强，他巨大的身体一摆整个身体就冲上高空，兜头一转整个人就如流星般坠下冲向郁南。

    郁南急退闪避，这神将落地双脚一蹬，利用刚才坠落的加速更快冲来，郁南一瞧就明白了神将的攻击方式，那就是不断加速，利用他的特殊真气只要一击就可以。

    这一下郁南只是凝神戒备，双脚却不断交错扭转，身体左摇右晃不断摆动，任凭神将速度已经快接近两倍音速，他依旧在方圆数丈之中扭来扭去犹如广场舞大妈一般令神将恶心。

    根本无法挨到郁南，再强大的攻击也等于零，已经到了速度巅峰，神将知道继续下去只是耗费真气，他忽然张嘴咆哮，整个身体外面便轰然冒出两丈高的烈焰，而他双臂展开便开始急旋冲向郁南。

    烈焰加旋风，一下前方便出现了个小小的火龙卷，这火龙卷气势庞大，要想避开十分困难，郁南脸上却依旧带着笑意，他身体倒退着，双手不断向后急拍等他身体靠在石壁之上的瞬间，石壁就如豆腐一般轰地一下化开一个丈许高两丈深的洞窟。

    神将爆发的绝招攻击就不会停，他急旋之中跟着进了山洞，从山洞外除了看到一点红光在外，除此就是被轰出的弥漫石头灰尘。

    当神将冲入山洞不过两秒，里面便没有任何声音传出，过了片刻郁南嘴角带着一丝血迹跌撞着从山洞内出来，而山洞内神将的脑袋和身体全部被化石神功化成了粉末。

    “咻。”

    就在郁南出洞的瞬间，一道白光从山壁草丛中冒出正好打在郁南黑甜穴上，他身体一跌便扑倒在地昏睡过去。

    草丛中一道人影一跃而下，到了郁南身前上下左右仔细观察了一下，这才抬起遮挡了玄冰面具的脸阴阳怪气地说道：

    “果然好身手，也是个好脑袋，知道神将的绝招无法抵挡，就用化石神功开了个山洞引他进去，卷起了灰尘让神将看不到东西南北，趁机从他脚下施展化石神功击杀，厉害，厉害，如此算计不比我帝释天差半分，只可惜击中神将还是被他的灭世魔身反击了一下。”

    来人便是帝释天，他直接暗中出手点住了郁南，这才有闲心在这里叽歪，说话间山谷外飞入神母骆仙，向帝释天跪拜后骆仙瞟了眼昏睡中的郁南说道：

    “师傅，真要让他当神王么？”

    帝释天嘿嘿笑道：

    “怎么，怕给他当媳妇？这样的高手千年难道一见，嫁给他你并不吃亏，扛上他，我们回天门再说。”

    骆仙眉头微微一皱，可帝释天下了命令，她也只好依从着扛上郁南一路疾行，小半天后他们已经到了一个冰川山洞，转过三层冰洞之后，骆仙将郁南放到一块寒冰之上垂手肃立，帝释天怪笑一通手一挥，郁南便一下贴在冰壁之上。

    帝释天很满意地看着郁南，就如欣赏一件盖世珍宝一样，他看着郁南啧啧称奇了一阵说道：

    “如此根骨万年难得一见，难怪年纪轻轻凭借一些乱七八糟的功法就能击杀神将，骆仙，你有没有把握让他乖乖听我的指挥，哪怕你奉上身体都行。”

    骆仙面皮颤动了一下摇头说道：

    “弟子没把握，此人不贪财，肯定也就不贪色，宁愿让别人控制天下会，也就不贪权，这样的人没有什么方式可以控制的。”

    帝释天点头说道：

    “嗯，你先下去，我看一下他愿不愿意臣服，若是不愿意，我就让他与他身后的怒风雷一般冻结在冰壁内。”

    在郁南靠着的玄冰墙壁后冻结着两个人，一个是稍显干瘦的布衣男，一个却是面目阴森的高个男，帝释天说的怒风雷就是布衣男，一个因为从小生病，得知调节自身体内五行可以养生从而创造主五雷化极手的天才；

    帝释天一心要得到这门功法，他甚至不惜算计多年，只是最终还是没学会这一功法便将怒风雷封禁在玄冰之中。

    帝释天等骆仙离开，他的手指微微一弹，昏睡中的郁南低哼一声便慢慢张开双眼，看着面带玄冰面罩的帝释天，郁南呼出一口浊气说道：

    “你就是帝释天？”

    帝释天傲然说道：

    “不错，你能杀神将的确不凡，可我瞬间就能杀成百上千神将级别的修炼者，我就是这人间的神，帝释天。”

    郁南含笑说道：

    “想让我当神王，帝释天，你可打错算盘了，我只想告诉你，你千不该万不该让我靠在这冰墙之上，并且一直让怒风雷保持着神智。”

    帝释天眼中一凝说道：

    “什么意思？”

    郁南笑道：

    “怒风雷的五雷化极手很强大，除了可以化掉别人的功力甚至武器，实际上还可以传功给别人，因为就在刚才，他已经把五雷化极手的真气全部输送给了我，目的只是让我杀了你。”

    “桀桀......”

    帝释天一阵猖狂大笑道：

    “就算怒风雷的五雷化极手真气给了你，加上你的修为，也别想......”

    话还没说完，帝释天双眼中已经露出了恐惧，因为就在这瞬间他感觉自己体内的圣心诀真气就如开水中的雪花般快速消失，而郁南依旧还站在原地。

    郁南摇头说道：

    “修为到了一定层次，难道非出手你才能相信，你圣心四劫都可以不动身手，我又何尝不能直接引动五雷化极手化掉你的真气。”

正文 第四十八章 四灵之体

    惊惧中帝释天转身就想逃走，可郁南已经到了他身前，手指在他心口一点一吸，一股赤红色的鲜血就被郁南狂抽而出。

    凤血精华，是帝释天一直活下来的关键，郁南本打算是在远方山洞动手，却不料帝释天让骆仙把他扛回来，他隐忍着到了这里，没想到靠上冰壁便感知到怒风雷的思绪，他传音给怒风雷说要杀掉帝释天，对方便直接将体内的五雷化极手真气传给他。

    到现在郁南才明白泥菩萨为何说要风雷之力，五雷化极手直接让帝释天修为全数丧失，他吸取帝释天精血才没有半点阻挠。

    一团血球在郁南手中翻滚蒸腾，最终剩下小指头大小一团金色的血液精华，郁南手掌一吸以四灵诀运转融合，就在还没挂掉的帝释天眼中，郁南背后的冰壁之上居然投影出四灵影像不断闪动。

    “为......什......么？”

    没有了凤血，也没有了圣心诀真气的稳固，帝释天脸上的玄冰面具脱落显出一张犹如古树般褶皱的脸，正在快速脱落的毛发让他显得枯槁无比，郁南收起四灵诀低声说道：

    “要想突破生命桎梏，唯有四灵合一，帝释天，你不过是早死几年，死在我手里还算好一些，告诉我你的圣心诀在什么地方，我顺便给带走好一些。”

    帝释天指着旁边的一个寒玉床，身体一阵抽搐就开始快速枯萎，很快他便如同一具千年干尸一般再也没有气息。

    郁南走到寒玉床前，他稍稍扫视了一下直接揭开寒玉床，在这床下一本本风云世界早已经失传的武林秘籍整齐码放着，一本写有圣心诀的秘笈压在最上面，表示着帝释天的功法比这些秘笈都要强大。

    收起秘笈，郁南顺手将帝释天绝对无法复活的尸骸扔进秘笈箱子内，盖上寒冰床他走到冰壁之处，对着传功给他便一命呜呼的怒风雷抱了抱拳感激了一下，他手指一点便直接洞穿怒风雷旁边的阴森男子大脑。

    这家伙可是帝释天的一名弟子，因为傲气才被封在冰壁之中，郁南绝对不会允许这样的人有机会离开冰壁祸害天下。

    收起秘笈，郁南沿着这一层冰窟四处转悠，作为帝释天所在，这一层是没有天门弟子的，他在这里找到一个药室，并且还找到许多医书和稀有药材，反正他打造的超级压缩空间装置不少，一股脑收起后他又转悠到了藏宝室。

    别说帝释天千年来收藏颇丰，黄金珠宝奇珍异宝一大堆一大堆地摆放着，算起价值比财神输给郁南的都还要多一些。

    郁南过处铁渣难存，更别说这些财宝，收起来郁南便向下走去，正走到半路便看到满脸幽怨坐在一个冰壁窗口看向远方的骆仙。

    “媳妇，看什么呢？”

    郁南张嘴就喊，他现在已经完成了四灵诀并且打造了如意兵，随时都可以离开这个世界，心情大好的他难得舒畅，看到岁数虽然很大但是模样儿漂亮的骆仙也忍不住调侃一下。

    从没打算过杀骆仙，并不是因为骆仙没有大罪恶，只不过这也是一个可怜的女人罢了，活了上百岁，没有恋爱没有婚姻更不可能有孩子的她，作为一个女人是孤独的，现在没了帝释天或许她还可以趁着圣心诀保持她少女的身体去恋爱一次。

    骆仙并不知道帝释天已经死了，她回头呆呆地看着郁南说道：

    “你已经是神王了么？这么说我该嫁给你了，你是现在要我还是晚上再说？”

    郁南凑到骆仙耳边低声说道：

    “你可以去找你自己心爱的人啪啪去，我不会娶你的，帝释天也再也不会干涉你了，骆仙，自己保重。”

    说话间郁南一闪掠出窗口，再次闪烁间已经消失不见，骆仙皱眉不解了一下，她忽然脸色大变冲上上一层冰窟，在帝释天房间没有看到人，等她注意到冰壁之中的阴森男子脑袋中冒出脑浆已经彻底死掉，她才发狂般四处翻找。

    小半个时辰后她终于找到了机关将寒玉床打开，揭开其中的箱子，她才看到身上还有帝释天衣服的枯萎干尸。

    “师傅......”

    骆仙脸色变得五颜六色，她从尸体手指上的一个玉扳指认出这就是帝释天，这才分别多久，帝释天已经变成了这个样，这还是在她心里犹如神一般的存在么？

    能够无声无息杀了帝释天，骆仙终于明白了这一切都是郁南设下的局，目的就是要接近帝释天然后干掉，她不知心中是该有仇恨还是惊喜；

    她年幼时险些在寒冬冻死，没有帝释天也就没有她的今天，可正因为有帝释天，她上百年来没有半点自由，更不能有着常人该有的感情。

    现在帝释天死了，死得不能再死，她将箱子合上喃喃说道：

    “师傅已经死了，天门也没有存在的必要，哪我该去找我爱的人吗？要是对方知道我已经是百多岁的人，会不会恶心我这样的老太婆。”

    ......

    “爷们也三十好几了，这时间好混啊，这才是进入一个带有玄幻色彩的武侠世界，要是去了仙道魔法世界，动辄千年万年，回来已经是个老不死了。”

    在一个大山绝顶之上，郁南看着黄昏的落日嘟囔着，可他心里真的很舒畅，四灵诀让他体内四象平衡，没料到得到五雷化极手，他忽然感觉自身五行也开始平衡起来，在想到五雷化极手本就是为了平衡自身五行而创造，他心中一下更显开怀。

    人体对照世间万物，阴阳三才五行六合七星八卦九宫皆在人身体现，而人的存在便是道家所谓的无中生有、有生一、一生二、二生三、三生万物，此时郁南吸收了四灵之力让自身四象五行齐备，修炼速度更会一日千里，这样都不爽还待如何。

    何况他弄到了一大堆秘笈和圣心诀，他完全可以在此基础上继续提升大般若玄功，至于手腕上的如意兵，一旦出手那才是真正显示什么叫霸道的时刻。

正文 第四十九章 沙漠盗墓贼

    这一次进入风云世界，郁南一点也没有跟着所谓的世界发展脉络走，因为在这里好处都那么明显，要弄到手里只要能力足够都很简单轻松。

    他已经安顿好了小敏，甚至没有给小敏留下还打算给他当妾的机会离开，东瀛对神州的威胁已经暂时解除，未来需要这个世界自己的人解决。

    在风云世界，郁南没有满世界寻找绝世武功，可他得到的已经足够多了，玄武真功、圣心诀、圣灵剑法、化石神功，加上帝释天收集的数百本失传秘笈，郁南就是要研究十年八年都研究不透。

    这些功法，郁南只是要取其精华去其糟粕，从而提升自己的战斗方式和战斗技巧，已经搞定了一切，也是该离开的时候了，要想研究那么多的秘笈还是等去其它世界再说。

    在郁南左手黑莲旋转之时，远在舟山小村的小敏站在门前看着远方显得有些迷茫，她从小学习天衍秘典，已经算到郁南要离开了，虽然长期与这个师傅分开，可在一起的时候她都很开心，有一个关心爱护她的人，让她在成长中没有觉得孤单；

    可现在本可以成为她男人的师傅说走就走，她心中隐约升起失落和悲伤，这是一种并非师徒分别的伤感，小敏明白她在成长之中真的是喜欢上了师傅。

    与此同时的无双城后山绝壁之下的一个木屋之中，隐居在此的聂风抱着个孩子，一旁的明月肚子明显凸起，估计的聂老二又要出世了，他们也感觉到一种怅然之感，不过听到孩子的啼哭，夫妇俩又忙活起来。

    天下会凤溪村的旮旯中，步惊云在一个大水潭中练武，不远处依旧扎着麻花辫却明显露出女人神态的于楚楚慵懒地靠在树荫中，双眼含情欣赏步惊云的英姿。

    他们都不知道，原本该有的轨迹早已经变化，一切的始作俑者却在这个时刻离开了......

    ......

    “轰轰轰......”

    郁南一回到秦可心口的吊坠洞内就听到阵阵越野车轰鸣声，他从秦可紧绷着的bra上爬出探头一瞧，他此刻是在一辆在黄沙路上狂奔的越野车中，秦可坐在副驾驶位置上，穿了一身好像是探险队的装束。

    开车的是一个络腮胡的哈萨克男子，至少从他脑袋上与维族不同的帽子郁南能分辨出来，郁南爬到秦可肩膀上看了下后座，在上面都是一些野营的工具，还有就是入沙漠的必备品。

    在之前就得知秦可要到沙漠抓捕一群国际盗墓贼，郁南为了避免秦可出现意外，还特意在现实世界的昨天进入风云世界，虽说一去十年成就非凡，在现实中的他更如神仙般的存在，可他的心态却还是没有改变。

    秦可的吊坠是他的窝，秦可就是他的房东，不想窝挪位置就得保住房东别出危险，在郁南看来虽说是秦可是身手敏捷的刑警，他秒秒钟都可以杀掉一大堆就和普通人没啥区别。

    秦可眯着眼休息着，开车的男子盯着前方有些崎岖的路不断向前，当车到了一片戈壁的山谷停下，在一个岔道口冒出个人影便不断招手示意让车开过去。

    当越野车进入岔道，在一个干枯的河床乱石后，数十名全副武装的士兵正隐藏其中，几名当地刑警正在等候秦可的到来。

    下车到了一个帐篷，秦可便看向当地的指挥员问道：

    “现在状况怎么样？”

    指挥员说道：

    “线人就在那群盗匪之中，留下的线索是让我们穿过河谷进入沙漠，从他给我们的路线图看，他们的目的地是沙漠中央，可这沙漠里有什么值得他们冒险而来？”

    秦可看着桌上的地图说道：

    “古丝路上大小国家覆灭又出现多次，在这沙漠之中曾经有不少富庶的小国家，作为丝路上的交汇点，他们赚取的财富不亚于曾经的商人；

    可这些国家最终都消失了，如同我们熟悉的龟兹、楼兰这种国家便是如此，当年沙漠中心有一个巨大的淡水湖泊，因为地质运动湖水一下消失，周围的小国也一同消失，传说中这些古国的国王们却就埋葬在罗布泊边缘，找到一个这样的墓葬盗掘其中的财宝，就可以让普通人成为亿万富豪。

    线人给出的第一个消息就是说找到了一个古城豪华墓葬，应该是某一个古国国王的埋骨之地，现如今要在各地挖掘大墓容易被发现，但是沙漠之中，他们人手足够设备足够，最多一天就能打开墓穴盗走其中的所有值钱物品。

    所以我们必须加快速度赶往目的地，据气象部门预报，下午将会有沙暴，到时候可没飞机能够赶来支援我们的。”

    指挥员说道：

    “国王墓，难怪了，以前的国王都会陪葬大量的金银器物，随便一件古董都是价值几十万，这样吧我先派人前去侦查，大部队随后跟进怎么样？”

    秦可是执行特殊命令前来，作为一名亚盟特殊刑警，不会为了这样的盗墓贼而来，郁南在她接受特殊任务时知道，在这群盗墓贼之中有一名极其特殊的人员，此人牵扯着一个有关于美国五十一区的一些秘密，亚盟现在极为想要知道那到底是什么，否则也不可能派秦可前来协助执行这个抓捕任务。

    这群盗墓贼手上都有武器，至于有些什么装备，线人也不知道准确的数据，反正是极度危险就是。

    认可了指挥员的安排，两名身着本土服装的本土警员便迅速骑着骆驼出发，在他们十公里后则是一队车队。

    半天之后，秦可的对讲机中传来指挥员的消息，说是侦查人员已经接近敌人，并且发现在一片沙丘下这些盗墓贼已经挖出了一个通道，很快就要打开墓地。

    所有人下车徒步而行，到了一处沙丘，看着不远处沙堆前的一大堆设备和车辆，大家只能忍住滚烫的沙子趴在地上，郁南的窝被秦可心口挤得消失在沟壑之中，他只好爬到秦可脑袋上探头看出去。

正文 第五十章 黄沙百里

    七八辆沙漠越野车此时环绕停在一个沙丘之下，在沙丘上还有一个躲在太阳伞下的哨兵，而沙丘之中明显是自动拱洞装置的东西将周围的黄沙挡住形成了一个洞口。

    指挥员拿着望远镜看了一圈低声说道：

    “看到坐在最外面的男子么？那就是我们的线人，因为放牧遇到沙暴误入这沙漠深处，大风中沙丘被吹开显出一道石门，他当时不知道是什么便记住石门的样子，出去后和别人说起，就被盗墓贼惦记了；

    盗墓贼出了五万让他带路，说是还会给他五十万作为报酬，他感觉不对劲报了案，我们才打算将计就计抓捕这群人。”

    秦可知道得比指挥员还多，因为他们的消息来源并不同，她看了看外面的人配备的武器眉头微皱说道：

    “全自动步枪手枪，防弹服，这些人够专业，我得到的命令是尽量活捉其中一个独眼的男子，其它任何反抗者尽数格杀。”

    指挥员点了下头说道：

    “完全同意，这些人都是悍匪，想抓活的够呛，我们现在的人都准备好了，什么时候动手。”

    秦可回头看了看天空，此时天上的阴云正在快速移动，在远方一道黑暗的线条正在快速接近，她瞧了瞧对面山坡上的哨兵和下面警戒的盗匪低声说道：

    “沙暴已经接近，估摸还有十分钟这里就会起大风，只要黄沙弥漫敌人就无法知道我们接近，我们可以趁机下去抓人，记住通知所有人，除了瞎眼的和线人，其它只要反抗就杀，在这里别给他们讲人道。”

    指挥员迅速按动耳麦通知下去，一个个战士将黄沙般的伪装服往脑袋上一盖，就算此时有人从旁边路过都不容易发现潜藏了如此多的人在此。

    “呼呼......”

    十分钟还没到，沙暴的前锋已经到达，七八级的大风从沙丘上掠过，漫天的黄沙就如一堵高大的土色大墙般就向前推进。

    对面山坡上的哨兵一瞧沙暴到了急忙冲下山去，警戒的盗墓贼们也迅速钻进车里躲避风沙，只有还在洞内的人还在忙活着。

    就在秦可他们凭借黄沙遮挡向沙丘下摸去时，洞内走出来六个拖着一些设备的男子，他们出洞之后其中一人便按动了手上的遥控器。

    “轰。”

    一声闷响从洞内传来，整个沙丘都震动起来，被震颤起的黄沙一下就被狂风吞没向前席卷而去，待过了数分钟后，这六个人又钻进洞内。

    就在此时，已经包围上来的战士们迅速掩上，在带走线人之后，一名名战士迅速拉开车门，黑洞洞的枪口便指着在其中躲避风沙的盗匪。

    没有如预料中般遇到反抗，在沙暴的掩护下盗墓贼外围不过一分钟内全部解决，被悄然拉到山坡另一边后，秦可看着洞口中影影绰绰正在搬运石块的盗墓贼低声对指挥员说道：

    “这些人身上都有武器，我们等他们从洞内出来再动手。”

    指挥员点头，他迅速发布命令，十几名士兵便隐藏在洞口上下周围，所有人的枪口都指向洞口位置。

    风暴似乎没有半点衰竭，呼啦啦的狂风席卷着黄沙的场面令戴着防风镜的众人都有些难受，而在秦可脑袋上看热闹的郁南的视线中却和他们完全两样。

    只有蚂蚁大小的他，此刻在他的世界中就如末日来临一般，铺天盖地比他脑袋大的各种石块高速掠过周围，虽然给他造不成任何伤害和影响，可看着有些吓人。

    感觉秦可现在没啥危险，郁南看着这狂风沙暴却有些出神，从他的感知中，这黄沙漫天狂风席卷似乎都有迹可循，同时令他对比起各种武学招数。

    武学之中有最追求完美招数者，有追求无招胜有招者，追求完美招数的修炼者比比皆是，同样追求无招胜有招的也不在少数。

    风云世界，武无敌、无名、剑圣这一类就是追求武学招数极限的强者，帝释天这类却是舍弃了招数对抗的武修。

    招数要想达到完美，就需要令人无法破解，而无招者根本没有招数，他们以其它方式攻击根本不给你破解的机会。

    有招无招，此刻在郁南心中没有半点差别，就如这漫天黄沙笼罩天地，可郁南坐在秦可头上却纹丝不动，那些砂砾对郁南连半点影响都没有。

    “范围的攻击，让力量不断分解散开，就如这风暴的力量，完全凝聚成一拳头大小的话，估计地球都会被打穿，但是分散在数百里范围，虽然看着恐怖，却无法对付一只小蚂蚁。”

    郁南不断解析着功法奥秘，而此时洞口已经走出五个人，在风沙稍歇之中，他们发现在外放哨的人全都不见便迅速摸向腰间打算抽出枪查看。

    “不许动。”

    已经隐藏在旁的指挥员一声爆喝，周围都快要埋在沙土中的战士全部端起枪震慑，可惜这群人都是悍匪，发现是亚盟士兵，他们就地一滚抽出枪便开始反抗。

    “嗒嗒嗒......”

    枪声响起，陷入顿悟中的郁南只是茫然看了一下，秦可手中的小手枪已经撂倒一名黑大汉，周围的士兵们手中的突击步枪更是将其中三人打成筛子，可有一名盗墓贼却在翻滚中避开了子弹一跃扑向越野车之后。

    在周围都是士兵，没人担心此人会逃走，可更没人想到在越野车后一堆木箱之中藏着一挺武装直升机的火神炮，此人翻身到了木箱之后，手一拉帆布飞走，他双手抓住激发器，就听一阵刺耳的马达声在狂风中响起。

    “咻咻咻......”

    每秒降低到数百发的火神炮带着两米多长的烈焰开始射击，这一下该躲避的人便是暴露在外的士兵们，眼神依旧呆滞的郁南手忽然举起对准火神炮位置一划，在场的所有人只看到一道白光忽然出现在火神炮之后，随即已经马上就要绞杀数名士兵的火神炮一下哑了。

    两名在左翼的士兵迅速摸了上去，到了箱子后面，他们惊愕地看到那名盗墓贼眉心之上出现一道寸许的裂口，要不是正在汩汩冒着鲜血，大家都要把这家伙当成二郎神崇拜者了。

正文 第五十一章 盗墓贼德克

    确认外面再也没有敌人，秦可迅速扫视周围的盗墓者尸体低声对指挥员说道：

    “独眼龙没在这群人之中，应该就是还在洞中那个盗墓贼，我进去抓他，你们守好洞口。”

    秦可说完便躬身冲到洞口前，刚才这外面枪声大作，她相信里面的人绝对已经提高了警惕，不过训练有素的她倒是不怵正面遇敌，眯眼适应了一下昏暗的洞窟，她便沿着洞壁小心翼翼地走了进去。

    经过一堆乱石，在柴油发电机的轰鸣声中，一间数丈宽阔的墓室内灯光通明，而一个五十多岁的独眼男子却坐在一块石头上抽着雪茄，当秦可一闪身出现用枪口指着他的脑袋时，这独眼男子眼中居然没有半点惊恐地说道：

    “没想到我德克盗墓数十年，最后是落在了你们手里，听刚才的枪声我就知道，这是招惹到亚盟的军队了，不过抓到我可不一定是好事情。”

    秦可示意德克将腰间的武器扔掉，她拿出手铐让对方自己戴上冷声说道：

    “你是说一旦你被抓，每次都有人把你劫走对吧？可你别忘记了这是在亚盟，不是你们肆意可以践踏的穷困国家，至于那些担心你泄露秘密的人，我倒要看他们有多少本事。”

    德克眼神闪动了一下，从秦可的话语中他听得出是什么意思，摆明了这一次亚盟就是为他而来，至于那些盗墓贼只不过是搂兔子打草顺带而已，而他能够被一个大国看中的机密，也就是他一向为之保命的东西。

    德克吧嗒吧嗒抽了两口雪茄闭上嘴不再说话，秦可指了指他的背心示意离开，对于这个墓室中灯光下金光闪烁的许多金器和奇珍异宝根本没有一点在意。

    对于秦可这种无视珍宝的性格，已经溜到她衣领上的郁南倒是真的佩服，要知道是人都有好奇心，并且对财富有着一种天然的贪恋，就算是心态稳固能够压制这种行为，可眼神总会去看一下。

    秦可却把任务放在首位，将墓室中的财富视作粪土，或许这也是她训练的结果吧。

    押解德克出了盗洞，与指挥员交代了一声，这里已经被打开，必须马上派人把墓室中的东西运走，同时她和陪同而来的人必须押解德克尽快赶回上都市审讯。

    “秦可，请稍等一下。”

    就在秦可准备离开时指挥员叫了一声，秦可疑窦着看向指挥员，却见对方招了招手，两人便走进了盗墓贼准备的帐篷内，指挥员指着一具尸体说道：

    “之前出现了件奇怪的事情，你还记得盗墓贼用直升机火神炮开火的事情吧，就在我们被敌人火力压制的时候，忽然间一道白芒凭空出现，然后火神炮就熄火了，我们的人发现了使用火神炮的盗墓贼尸体，在他的眉心看到了一道寸许裂口，就如很薄的刀切割进去的一样；

    详细检查之后发现他的头骨之上也有相同的裂口，可我们却没发现任何击中他的东西存在，就好像他是被不干净的东西给杀了一般。”

    秦可蹲下看了看尸体的脑门，她点了下头说道：

    “尸体送去详细检验，有了结果送亚盟国际刑警中心。”

    指挥员说道：

    “好的，现在风沙稍小了，直升机还有一会就到，希望你们一路顺风。”

    “再见。”

    秦可挥挥手出门，在逐渐小下来的风暴中，一架直升机轰鸣着停在沙丘上，秦可与另外那名男子押解着德克上了飞机，在副驾驶位置上看着黄沙翻滚的沙漠，秦可眉头皱起低声自语道：

    “上一次在伦敦，有人出手杀了两名精英特工，这次眼看我们就要损失惨重又盗墓贼又无端被杀，难道真有什么不干净的东西存在？”

    在秦可心口处的郁南白眼不断，居然说他是不干净的东西，要不是他存在，秦可这大妹子在英国就会成为灰烬了。

    之前他正在感悟漫天黄沙与狂风的威力，发现火神炮攻击的瞬间，他不过是一下明悟施展出了一招恐怖的刀法罢了。

    郁南的刀法一向无名，这一次他却在现实世界出了一招，而他这一招却有名字：黄沙百里。

    这招数与名字似乎完全两码事，黄沙百里铺天盖地，而他的一招却只有一击，实际上这一招黄沙百里真正含义是，黄沙百里遮天地，一刀破空斩黄龙。

    从力量需要聚集成为一点攻击才会更大明悟，再感悟到遮天蔽日的黄沙作为掩盖，一招出，等对方感受到危机之时已经无从反抗，这才是黄沙百里真正的杀着。

    悟透了，郁南的境界又一次提升，要说宗师是能够融会贯通或者触类旁通，在宗师之上便是创功者，郁南这一招的基础依旧来自于他对之前功法的领悟，但是却从沙尘暴内研究出一招不同以往的招数，这就是一种新的境界。

    至于说出手帮了秦可一个小忙反被误会不干净，他倒是也就翻个白眼了事，他难道还给自家房东生气不成。

    直升机到了乌市机场，随即一架军用飞机便送秦可离开，看到如此高效严密的押送，郁南自然放心着研究前往下一个幻想位面的事情。

    “风云世界，修为增加数十倍不止，战斗力更是增加到一个令人恐怖的境界，四灵诀让我几乎拥有了不死不灭不老的身体，若是将圣心诀的精髓融合到大般若玄功，只要是没有被一下击杀，我都还能活下来；

    可是我在现实变大的办法却依旧没找到，仙侠魔幻高级世界可能有方法，可我现在却不能去，否则不死身也得挂掉，那就只有继续去科幻世界寻找了。”

    郁南在吊坠洞窟看着外面自语了一阵，要选择进入其它世界找机会，他就得进行不断的冒险，也或者是寻宝，目的就是在现实恢复正常。

    打开全球不同种类的科幻电视电影，郁南发现其中大部分都是科技武器大比拼，从事人类自身研究的往往都是生化系列，他看向一开始他想去的毁灭战士世界。

正文 第五十二章 斯塔克工业大股东

    看着毁灭战士世界，郁南本来是要去拿第二十四对染色体，可随着他自己对基因学的了解和掌握，这种增加染色体对数后的进化只能算着一种生物改造，并非是对人类自身基因完善；

    同样他也专门研究过美国队长和绿巨人，这两部电影中的超级士兵血清和绿巨人的改造遗传因子也有问题；

    绿巨人不用说，他老爹使用了蜥蜴的再生基因提取物注射到自己身上，从而遗传给了他的儿子布鲁斯.班纳，在班纳被伽马射线大量照射之后，班纳基因突变可以成为随着愤怒越来越强大的绿巨人；

    这就是一种变异并非进化，但是绿巨人可以变大变高的能力郁南还是想要了解，或许他可以利用一下其中的原理。

    美国队长的超级血清没有过详细描述，这种血清是纯粹提升人类潜力还是造成了异变也没人知道，郁南也想了解一下有关超级血清的详细情况，同时他还打算寻找另外一样同时间出现的高档货。

    暂时把其它电影排除开，郁南在两部电影上来回看了一阵低声自语道：

    “看起来先去美队世界不错，在曼哈顿各种威胁度都极低，我还可以利用里面的材料和特殊科技，嗯......不错，就去美队一的世界去。”

    心思确定，更换了一套不显年代的休闲服后，黑莲便在郁南打开美队一电影瞬间转动，他在一阵闪烁中消失又出现，还没确定自己所在位置，就听有人在大吼道：

    “赶紧下来，你不要命了？”

    郁南定睛一瞧，自己居然站在一条大河的边上悬崖边，河水距离他至少有十五米高，外人看来他正打算跳水自杀一般。

    他略显尴尬着回头瞧了瞧，不远处一个手拿鱼竿脑袋稍稍秃顶戴着眼镜的老头正紧张的看着他，郁南对着这老头友好着笑了笑说道：

    “谢谢这位先生，我只是站在这里看风景，并不是要跳水，让你紧张了不好意思。”

    说着郁南转身走到安全位置，老头这才松了口气笑着说道：

    “年轻人，看风景也得选择安全地点，这儿太危险。”

    郁南点头说道：

    “是，是，先生说得有道理，我先告辞。”

    郁南不打算多耽搁什么时间，他需要在短时间内完成他的计划然后去绿巨人世界，在这里他根本没打算走什么剧情发展，几下搞定就可以离开了。

    老头拎着鱼竿指着不远处的公路说道：

    “这里附近可不好拦车，你是要进纽约还是去别的地方，去纽约我可以载你去。”

    老头倒是一个比较善良的主，郁南含笑感谢道：

    “感谢您的帮助，我叫郁南，华夏人，在美国留学，能不能载我去曼哈顿广场？”

    老头说道：

    “华夏人啊，不错，不错，我叫亚伯拉罕.厄金斯，大学的一个普通教授，正好我也去曼哈顿，我们就一起走吧。”

    郁南心里暗叫一声难怪会出现在这里，这厄金斯教授要是普通，也就没有超级血清的出现，同时也不可能有反派红骷髅与大英雄美国队长出现。

    正是眼前这个老头，是他研究出了超级血清，郁南本来就是要去曼哈顿找他的，没想到穿越过来是在城外相遇。

    表面没有任何异样的郁南跟着老头上了一辆甲壳虫，半路上郁南并没有询问任何有关生物与基因研究的事情，反而是和老头聊起了钓鱼的乐趣，不过在老头的口袋中，他却弹出一个微型蜘蛛间谍机器人进去。

    到了曼哈顿，郁南在广场下了车，等厄金斯的甲壳虫远去，他才低声笑道：

    “希望能很快得到我想要的资料，不过我现在的寻找这里的地下黑市换点美元，然后买一个可靠的身份才是。”

    凭借着超强的眼力和感知，郁南在曼哈顿转悠不到半天就与这里的黑市人物接触上，卖几根小黄鱼换取了些许美元，凭借着超级主机复制了这个时代股市的数据，他在第二天便进入了美金融市场开始了连续半个月的诡异操作。

    只是小赚了几百万美元，郁南便立刻退出小规模的股票交易，而是开始低入高出不断操作几支股票，这些股票几乎都是军工股票，随着前线的战斗情况，这里的股票波动也很快，很快郁南便在这几支股票上获得巨大收益，这些钱他却开始不断收购一家名为斯塔克工业的军工股。

    斯塔克工业上市的股票总股票的百分之三十五，上市一千三百万股，每一股在这个时代都价值五美元。

    一般人要想买下如此多的股份不容易，但是那些大企业却可以随时吞下，只不过斯塔克工业现在正处于发展期，并没有多少大企业看中。

    郁南不断利用杠杆原理吞噬这些股票，尤其是抬高股价时他居然逆向出手收购，这让大量散户为了赚钱将斯塔克的股票卖给了他。

    一个月时间，郁南手中已经有了百分之三十的斯塔克工业股份，按照证交所的评估和确认，他现在是这家公司的第二大股东，有权参与董事会和监事会的管理。

    “斯塔克先生，这位就是我们公司的第二大股东郁南先生。”

    在一间不大的办公室中，一名漂亮的短裙秘书正对着一个八字胡的年轻男子低声介绍，这便是霍华德.斯塔克，斯塔克工业的创始人，一个天才科学家和精明的商人。

    对他或许很多人不认识，可他的儿子托尼.斯塔克却是个大红人，因为托尼就是未来的钢铁侠。

    郁南不会没事专门来接近老斯塔克，作为这次进入美队世界的任务环节，超级战士血清是排在最后的，最主要的东西那就是这老斯塔克研究的东西。

    清洁高效的振金能源体是如何改变结构形成？美队的吸音钢盾牌的真正配方，还有就是极为先进的方舟反应堆工作原理和应用技术。

    这些都是郁南需要的，他的黄衫战衣可还采用的是核反应堆，虽说被装在压缩空间装置中，却也不是那么安全稳定。

正文 第五十三章 先进的技术

    所以方舟反应堆和振金能源体是他需要的东西，至于吸音钢技术，连霍华德.斯塔克都是意外得到，这必须郁南自己想办法。

    吸音钢技术一旦弄到手，那就是一种超级材料，无论打造武器设备都是最完美的东西，至少在与美队相关的所有世界，这吸音钢都是最坚硬最耐高温并且可以吸收反弹能量的材料。

    之所以收购大量的斯塔克工业股份，并不是说郁南知道未来这个世界的斯塔克企业是最大的兵工企业，估计几十万亿的股价是有的，他成为大股东之一，目的就是现在，专门前来接近霍华德.斯塔克。

    “斯塔克先生，你好，我是郁南，炒股赚了钱就买斯塔克工业的股份，因为我相信有斯塔克先生这样有智慧的企业家，斯塔克一定会成为大型集团，我也能够跟着发财。”

    郁南自我介绍了一下，一向忙碌的霍华德挥手让秘书离开，他含笑说道：

    “既然成为斯塔克工业的第二大股东，大家也就无需客气了，等一下股东们会全部到来，作为大股东，你可以兼任副董事长和公司副总经理，有没有兴趣？”

    郁南笑了一下摇头道：

    “做生意我不行，什么职务对我都没有意义，只不过......”

    说话间郁南瞳孔已经极为专注地看着霍华德，在他瞳孔中一阵阵旋转的波纹散开，强大的精神力形成的催眠波便开始对霍华德进行全面掌控。

    不大一会郁南完成了计划，他含笑接着之前的话说到：

    “......只不过因为是股东，不得不前来参加会议，不过以后我会让律师写下委托文书，我的股份交给你代为搭理，至于分红存在一个秘密账号上，我或许十年八年都不会来一次，只要到时候斯塔克工业还有我的股份就行。”

    已经被郁南催眠的霍华德已经忘记之前说了什么做了什么，他点了点头，过了一小会秘书告知其它股东到来，开了一场郁南并不在意的股东大会，确定了郁南作为第二大股东的权利和义务后，郁南便寻找律师写下委托文书，同时与霍华德签下了一份秘密文件。

    离开斯塔克企业，郁南回到曼哈顿酒店，在酒店窗口看着这个还没有达到摩天大楼四处林立的城市和不远处的自由女神像，他靠在窗边拿着个酒葫芦喝着二锅头低声自语道：

    “方舟反应堆霍华德还在与老伊万架设模型，估计还有几个月才能完成，振金的合金研究已经开始，我让他带去几十个蜘蛛机器人应该能记下吸音钢的真正配方，而振金能源体他还在推演，或许还得大半年才能完成。

    而前几天我已经从厄金斯教授焚烧资料中得到了完整的超级血清配方，并且生产出来，只是需要试验一下就可以知道结果了，那我还得在这里待上半年才行。

    嗯......既然如此我就去瓦坎达一次，收刮他们的振金矿，再回来等着资料收集完成。”

    郁南有远超出这个世界的其他科技，却偏偏缺少能源和高级材料，这一次来他利用自身技术和功法，影响和控制了霍华德的潜意识并采取定点监控，事情对他来说一点难度都没有，好处倒是不少。

    ......

    瓦坎达，一个人口不过百万的非洲内陆小国，群山环绕人野蛮，却偏偏开掘出了振金这种稀少却最为坚硬的金属，几十年来他们已经挖掘了百分之九十的振金矿，现在都存放在他们的仓库中。

    只是一夜过后，看守发现振金矿全部失踪，而所有房门都完全紧闭，这件事最终被他们认为是神灵不许他们开掘振金矿收走了，干脆国王下令将残存的振金矿洞全部封闭。

    ......

    半年过去，美国这里有关于美国队长的热闹发展迅速，可就在德国人投降前，这美国队长却忽然消失了。

    这些事郁南都不在意，他在意的是霍华德完成了方舟反应堆的运行原理和样机制作，也完成了振金能源体的分子结构重组测算，当然还有霍华德不知道的吸音钢合成技术。

    在郁南的压缩空间生产中心，高能激光形成的百亿度高温下，提纯度高达百分之九十九点九九....的振金金属被轰击着，随着高能激光束的冲击和高温作用，振金分子不断分解重组，最终形成一种散发着蓝光的半透明晶体。

    这便是高效无污染的振金能源体，当郁南将能源体镶嵌在一个环形微型方舟反应堆中，他的改进型黄衫战衣所有设备便完美运行起来。

    有了吸音钢技术，郁南并没有往未来的小托尼研究的钢铁衣上发展，他用吸音钢完善了一套鱼鳞全身甲，恰好与黄衫战衣严丝合缝组合在一起，有了这套全身吸音钢战甲，他相信要死是不那么容易了。

    在之前郁南生产了一些超级战士血清，可得到的结果却不让人满意，效果还不如他被火蚁咬了进化，注射之后除了让他力量稍稍增加一些，也就是反应更敏锐。

    已经得到了全部技术资料，除了耽搁时间他并且没有费半点辛苦，郁南悠闲着在自由女神像对面看着，他上下左右瞄了一下这个自由女神的样子嘀咕道：

    “个头看着还没秦可大，身材也糟透了，自由......当这场战争胜利后，自由只是他们利用来欺骗世人的东西，要是真有自由女神存在，估计会从水泥座跳下来冲去国会山大骂他们无耻吧。”

    调侃了一下自由女神像，郁南转身离开，到这个世界，他没有去看什么队长，也没有去看美女，更没有想要改变这个世界，他得到自己想要的东西已经足够，暂时这一个世界他是可以离开了，至于他知道这个世界相关还有很多好东西，现在都还拿不到，所以只能选择离开了。

    ......

    “还是不愿意说么?”

    一回来，郁南就听到秦可稍显有些怒意的询问，他钻出吊坠洞窟从秦可衣襟往外一瞧，这里是一间包围在防弹玻璃中的审讯室。

正文 第五十四章 外星美女和飞船的消息

    在昏暗的灯光下，德克独眼显露出一种冷淡的无视眼神看着秦可说道：

    “知道这个秘密的人，现在整个世界不超过五个人，其中一个是美国国防部长，一个是五十一区的负责人，还有两名专家，剩下就是我；

    任何人泄露这个消息，五十一区特别行动队就会杀了泄露者全家，哪怕是什么部长也是一个样，你说我会或者能告诉你么？”

    秦可转动着一支记录笔说道：

    “你还有家人？不是说你妻子和女儿都已经在十年前出车祸死了吗？”

    德克嘿嘿冷笑道：

    “车祸，你相信？她们现在活得很好，只是我不能接近她们，当初我威胁他们，可他们也会制约我，所以我妻子和女儿都被他们控制着，因为这个消息实在太惊人，大到连你们高层都有兴趣知道，除非你们能接我妻女前来，否则......”

    就在德克打算讨价还价时，他忽然感觉自己脑袋一晕便什么都不知道了，可原本眉头紧皱的秦可却听到他犹如失魂落魄般说道：

    “十年前，我带着一群职业寻宝专家去了洪都拉斯，因为有人说起距离玛雅金字塔西面三十公里的山里发现个奇怪的洞窟和大门，里面应该是什么宝藏；

    我们炸开大门进去，里面的确有不少金银珠宝，可是我们在一个水晶般的棺材中发现了一个人，一个不一般的人，因为这个人是一个极为漂亮的女子，并且比我们多了一个眼睛在眉心。

    一开始我们以为是变异了的人类尸体，却不料有人误触了一个开关，这个女子居然睁开眼醒来，她醒来第一件事就是用她额头上的眼珠子发出如同激光的光束攻击我们，我们去了十三个人，就我一个人活下来了。

    就在我仓皇逃遁时，五十一区特别行动队的人冲进洞窟与女子开战，可那女子身上却冒出一层光盾挡住了攻击，而她额头上的光线更是杀了数十名精英战士。

    在关键时刻，我发现女子出来的棺材旁边有个巴掌大奇特的盒子，我拿着盒子开始向洞口跑去，那女子暴怒着飞起追来，却被特别行动队用高爆炸弹将洞口炸塌陷封在了其中。

    离开山洞，我把盒子藏了起来，但是却被那些特殊的人追杀，后来我才知道他们在另外一个山洞找到了一个飞行器，但是却没有钥匙可以打开，而我拿的盒子极可能是开启飞行器的钥匙。

    我知道盒子是我的护身符，后来我四处躲藏，他们干脆抓了我的妻女威胁我，我也用这个信息作为要挟让他们保护我的安全，就这样相互间相安无事，他们想要盒子，我却想要活命，除非我死掉，这个盒子是不可能出现的，因为这个盒子以地球科技无法扫描到。”

    秦可疑惑而惊喜地听着德克的话，她不明白这家伙为啥忽然就自言自语般把秘密说了出来，而她听到德克的话，也终于知道为什么这个家伙一直有恃无恐，他说的东西肯定是和外星人有关，而外星人与五十一区的内在联系更是无数人着迷的。

    三眼漂亮女子，飞行器和钥匙，这些机密一旦是大国掌握，必定会加强应对，同时会对五十一区产生重要威胁，难怪为了钥匙和安全对方会抓了德克的家人相互制衡。

    现在她最想知道的就是盒子在什么地方，只要找到了盒子，亚盟就掌握了一半主动权，或许美国可以利用打不开的飞船研究一些更高级的科技，亚盟同样可以从盒子的技术上受益良多。

    秦可忍不住问道:

    “那盒子在什么地方？”

    德克依旧独眼无神说道：

    “我腿内侧，我做手术把它放在里面了，其它地方我都不觉得安全。”

    秦可没有做笔录，她欣喜着走出门外，示意看守将德克带走取盒子，她却摸出特殊电话说道：

    “已经招了，事关重大，我直接前来汇报，顺便已经让队医给他做手术。”

    电话另一头老头子的声音平静说道：

    “很好，一会儿见。”

    不一会，一名医生将一个银色的盒子递给秦可转身离开，在她心口的郁南瞧了瞧，这盒子长两寸宽一寸半厚三分，就如一个小扑克盒子一般，不过盒子上面布满了奇怪的纹路，但是凭借他的眼力居然发现这个盒子没有任何缝隙存在。

    秦可小心着将盒子放进她的小挎包中离开这个关押点，上了自己的车便将挎包放在副驾驶位置上出发，她可没发现郁南已经跳进了她的挎包中，此时变大了一些正在抱着盒子研究。

    “没有开关，内部还是实体的，这玩意儿难道要塞在飞行器上？按说科技先进到如此地步，犯不着如此麻烦，除非飞船有什么特殊的地方，还有这些纹路是什么玩意儿？”

    看着盒子，应该说这是一个质量不到一百克的古怪金属体，郁南嘟嘟囔囔着，说话间他尝试运功捏了一下金属体，可就在他体内真气接触金属体时，这银白色的金属体居然冒出了淡淡白芒。

    “呜......”

    一阵极为低微的响动声中，金属体表面的纹路全部亮了起来，随即郁南便感觉到金属体中投射了一道讯息到他的脑海中。

    这是一幅以宇宙脉冲星为坐标基础的星图，几乎完整记录了整个银河系的所有角落，上面有着数以百万计的生命星球和千亿计算的资源星球，甚至每一个星球上的资源位置都有标明。

    若仅仅是如此，郁南也就惊讶一下，可是当盒子光芒消散时，他感觉自己的脑波连接上了一个特殊的讯号。

    “飞船。”

    郁南一下明白过来，这个盒子的作用是存储星图和激发飞船与控制者的联系，在这一刻他的脑波穿过半个地球与五十一区地下深处的一艘小飞船联系上了，若是他需要，现在就可以启动飞船，但是他却知道启动了不一定能够穿过五十一区的防守，所以他只是暗暗惊叹了一下这种科技技术便从拉链缝隙内爬出。

正文 第五十五章 浩克

    回到该待的地方，郁南沉吟了一阵，他居然因为真气的缘故得到了飞船控制权，同时还得到了银河系的完整星图，要是有机会他倒是想在现实世界进行一次银河系探险，可他现在却没有这个目标。

    郁南在洞窟内皱眉说道：

    “去美国？那倒是很容易的事情，找一架飞机偷渡就行，然后去内华达州，再去拉斯维加斯，御剑飞到五十一区也不是很麻烦，一去一来也就三四天，可是秦可估计要有危险了，我不能这个时候离开她的身边。”

    德克被抓，这个消息很快五十一区特别行动队就会知道，而秦可身份并非保密有人暗中保护，一旦被追查到她身上，对方可能就会从她身上着手追踪德克的下落。

    他现在并不是急需要一艘可以星际航行的飞船，因为他接下来要去的地方依旧是地球，并且应该是和美队同一个世界的几十年后，到时候他凭借御剑术已经足够，犯不着为了取飞船而置他的家都不顾了。

    人类是一种恋家的生物，不喜欢家的人都有难以启齿的莫名苦衷，郁南就喜欢家，现在父母所在的家不能也不敢回去，秦可这里可就是他温暖的港湾，不能让家受到威胁就是他的选择。

    秦可的车在城里七弯八拐转了一阵又到了总部，进入老头子办公室，秦可便将小盒子放在老头子的桌上说道：

    “这件事我没有做笔录，同时关闭了录音系统，医生也只知道取一件东西，所以这个机密我只会向你报告。”

    听到秦可的话，老头子也知道事态严重，他看了眼盒子皱眉说道：

    “新型材料？超级炸药？”

    秦可极为认真着说道：

    “不是，我说的是外星人，在你们这个年纪都认为是无稽之谈的东西。”

    老头子摇头笑道：

    “我可不是一般老头子，说说吧，德克交代了什么？”

    秦可将德克的话复述了一遍，到最后她才总结着说道：

    “德克说这件事的时候就如被催眠一般，并且这个盒子的确我们的仪器没有扫描出来，证明他说的没假话，这是一艘外星飞船的钥匙，在洪都拉斯的山里还封闭着一个外星女子，只不过飞船在五十一区，我们是得不到了，但是这钥匙我们也不能让美国佬得到，以钥匙的材质和特殊性，我相信我们的专家可以从上面研究出很多东西的。”

    老头子拿着盒子看了看低声自语道：

    “仪器扫描不到，估计各种雷达波也无从探测，那就是说要是我们研究出盒子的材料配比，我们以后的战机无需用什么涂料都能真正的达到雷达完全无法探测，这东西的确重要，我向一号汇报，即刻将盒子送到该去的地方。”

    老头子拿着盒子去了一个特殊的实验室，用各种探测器扫描后确认后，他便拿起一个红色电话联系了一个特殊的人，确定了下来，他便带着一个小队的人立刻前往附近军用机场离开。

    至于秦可，完成了任务被允许休息两天，独自居住在上都市的她并没有感觉到危机来临的可能，她约了以前的几个闺蜜倒是玩得很嗨。

    一天下来，秦可玩高兴了，作为暗中保镖的郁南却没有休息过，凡是秦可接触的人群他都得关注，一旦秦可被抓，他就得再次出手，到时候这秦可就算不怀疑，以老头子那种级别的人物绝对会产生怀疑。

    在郁南看来，连续几次的古怪情况，要是他早就怀疑并且探查了，所以他不能继续冒险直接帮助秦可，一旦他被发现，就只能离开现在这个温暖的窝。

    两天休息下来，秦可并未遇到任何麻烦，上班后老头子也只是让她写一份报告，这需要两三天时间才能完成。

    看秦可没有事情，郁南便决定继续自己的穿越计划，当他播放起绿巨人的电影，心神凝聚时手背上的黑莲转动，他只感觉脑袋一沉眼前的一切就从洞窟显示到一个处于半山的实验室附近。

    “研究所，这次还直接来到了目的地，不过我只是要绿巨人的血液样本，我又不去辐射，到这里还不是得等。”

    看着实验室的门牌，郁南嘀咕了一下，他是个自由的穿越者，可以无视任何剧情发展的存在，到绿巨人世界只是为了一份样本，然后研究对方的血清对他有无帮助而已。

    不过到了这里郁南还是认真仔细地观察了一下周围，这个实验室独立于半山，一条公路蜿蜒着到山下，而山下便是一个大城市，郁南记得绿巨人出现是晚上，这大白天的呆在这里也没用，他看了一阵便溜达着找了个树林猫在里面。

    ......

    夜幕降临，郁南紧盯着实验室亮着灯的窗口，他不认识布鲁斯.班纳，但是知道绿巨人该是什么样子，所以他就没有去接触任何人。

    “吼......浩克......”

    在晚上九点正的时候，一声如雷巨吼从实验室中传出，郁南定睛一瞧，一个巨大的身影已经冲出实验室大楼，一蹦一跳着向山里狂奔，他一晃身追了上去，追了十几里路他便低喝一声启动战衣中的皮姆粒子变成丈五六高的大汉挡在黑影之前。

    “浩克......”

    黑影咆哮着，在暗淡的月光下，这是一个接近三米高浑身碧绿肌肉虬结的怪物，看到前面比他更高大的铠甲人，这怪物一对巨大的拳头毫不犹豫地随着他急速向前冲击时同时打出。

    怪物不用说就是绿巨人，一个拥有无限进化能力的强大变异人类，电影中的绿巨人已经很可怕，但是要有看过漫画的人就知道，这家伙进化到巅峰时一巴掌能够拍死七个宇宙创世神，连带对方的宇宙都能毁灭，可谓霸道无比的一种存在。

    不过现在的绿巨人浩克才刚刚诞生，力量虽然巨大却还不会让郁南紧张，看到充满战意的绿巨人巨大的拳头轰来，他双拳一收同时也轰出，在夜幕中四个拳头同时撞击在一起。

正文 第五十六章 绿巨人血样

    火花，居然从四个拳头接触时爆发，闪烁的光芒中有着巨大力量的绿巨人双臂咔嚓咔嚓两声脆响折断，庞大的身躯向后便倒飞数十米撞击在山壁。

    郁南知道这家伙拥有蜥蜴的超级再生能力，所以他必须趁着这家伙还不强大的时候完成计划，半点也不能犹豫。

    一晃身郁南高速冲到绿巨人身前，拳头就以一种令人眼花缭乱的速度连环打出，在啪啪啪的响声中，绿巨人身后的石壁开始不断坍塌飞溅，不过一会，绿巨人已经被打入石壁数米深，他咆哮着增加着怒气，可郁南却又打断了他的双腿。

    绿巨人终于倒下，他一双闪烁着绿光的眼珠盯着郁南手上出现的一把刀露出一丝狂怒低喝道：

    “你是谁？”

    郁南稍稍一愣说道：

    “咦，居然被我揍得能说话了，你叫浩克对吧？心中充满无比的愤怒又如何，我现在要杀你就给踩死个蚂蚁般简单；

    我叫什么你无需知道，不过我想知道你是想活还是想要就此了结生命？”

    绿巨人出现，他本体的布鲁斯.班纳人格就会隐藏，所以这绿巨人现在还是很单纯的，他眼神中露出一丝迷茫说道：

    “活，我需要活下去。”

    谁不想活下去，郁南为了现实中变得正常，他也得活下去，并且还得活得漫长才行，看着心思单纯却充满怒火的绿巨人，郁南手中的刀变成一个注射器刺入绿巨人的血管抽出满满一管绿色血液，转入一个玻璃瓶后郁南抓住绿巨人的四肢迅速将他断开的骨骼合到原位。

    一绿巨人的恢复力，最多十几分钟就能正常，郁南盯着绿巨人的双眼说道：

    “要想活下去很简单，努力变得更强大，或许你可以成为我不错的陪练，加油哦，你一会儿就会恢复，或许我们还能再见。”

    绿巨人点了点头沉声说道：

    “好。”

    简单的一个字，已经是绿巨人混乱的大脑中能给出的最好答案，当他变成布鲁斯.班纳时，最多就只剩下一丝有关郁南出现的影像，但是当绿巨人出现，他就能牢记郁南的这次出现。

    暴揍了一通绿巨人，郁南知道了自己现在的战斗力到底有多强，他刚才完全使用的是进化的肉身力量，只不过体重变大了十几倍，攻击力也增加了十几倍，相比于绿巨人此时已经有的数十吨力量，郁南还可以轻松无比地碾压他。

    郁南揉了揉绿巨人脑门上的乱发说道：

    “好，有时间我会找你的。”

    郁南说完一晃退出被他轰出来的山洞，出洞就变成微型人闪烁着离开，过了一阵绿巨人伤势恢复茫然走出大山向城内奔去，在山顶上的郁南却找了个小山洞开始了他的试验。

    绿巨人之所以能够因为伽马射线照射变异，最主要的就是他基因中的特殊血清，而他这种传至于父亲的特殊血清之中包含有蜥蜴再生的基因片段，郁南要的是绿巨人细胞增大后力量会越来越强大的原因，所以他的主要研究方向也就是往这个方面发展。

    作为一个已经算得上顶尖的基因学家的郁南，还有着比这个世界先进许多的研究设备，自身能够变成微型人进行微观察，在经过十几天的研究后，他发现了在绿巨人血清中除了一种可以结合细胞变异的物质外，还有一种能够不断分裂的独立因子。

    这种因子不能让细胞变大，也不能让人拥有恢复能力，但是却能随着时间不断分裂结合在基因链上。

    仔细测试后郁南发现，这种因子结合了基因链，会让基因结构极为稳固，而基因链形成的各种细胞组合成的身体也就会越来越强，而这种限度似乎是无限制的。

    有了这个发现，郁南从绿巨人血样中将这种尺寸堪比夸克级的因子逐渐离心出来，一大瓶的绿巨人血样，里面只有万分之一微克左右，郁南尝试培育这种因子，却最终选择放弃，特殊因子根本不受外界任何能量影响显得极为稳定，试验了数百次后变作微型人的郁南拿着个小小的注射器看着其中的透明因子嘟囔道：

    “这种因子任何生物体内都没有，可以结合基因链提升基因稳固，不知道对人类有没有影响，可惜就这么一点，要不然还可以进行生物试验，现在看起来只能是拿我自己当小白鼠了。”

    郁南胆子大，同时他也是发现了这种因子不具有破坏性才敢这么做，他深深呼吸了一下将神石如意兵变化的注射器将特殊因子打入自己胳膊，随着特殊因子入体，郁南便感觉自己浑身就如泡在温泉之中，整个人都有些晕乎乎想要睡觉的感觉。

    这种感觉维持了一天一夜后，变回正常体态的他抽取了自己的血样测试了一下，当他看到其中有一个基因链结合了特殊因子变得比其它基因链强大数倍后，他眼神带着喜意收起试验设备说道：

    “现在体内数千万条基因链中才只有一个结合了特殊因子，我的力量明显感觉增强了数倍，若是所有基因链都结合了特殊因子，然后整个基因链都得到加强，那么说力量将会达到一个人类无法想象的境界了。

    不过绿巨人变大是因为再生细胞催化扩大了细胞，同时能够加速特殊因子的分裂，比起我要快出数倍时间，但是这种具有蜥蜴再生细胞的绿巨人，那应该不能算是纯粹的人了吧？”

    郁南说着沉默了起来，他不知道自己又算不算纯粹的人，从基因链结构和细胞组成看，他应该算是人，可他被火蚁突变因子改造，拥有了蚂蚁一般激发自身百倍力量的能力，还变成了个微型人，这已经就不正常了。

    一说起研究的事情，郁南就想起了在生化世界还在为他检测基因血样的艾丽西亚，在生化世界艾丽西亚还在研究郁南的基因问题，可她却不知道郁南已经溜达了好几个世界了，他打算抽空再去一次生化世界，看艾丽西亚研究得怎么样了。

正文 第五十七章 四十年累积的财富

    现在得到了绿巨人的血样，却发现不想拥有蜥蜴的再生细胞基因，他也就不可能如绿巨人般变大，再说了绿巨人的细胞变化尺寸和个头也不是很大，与他在现实中与自己原本体重差十万倍相比也太大了。

    无法从绿巨人血样中得到变大的方法，却得到了绿巨人潜在不断增强进化的能力，这也算得是失之东隅收之桑榆。

    能变得更强大当然是好事，但是郁南心中还是觉得压抑，哪怕他之前就猜测绿巨人的血样中找不到让他变大的方式。

    现在郁南体内有了绿巨人的特殊因子，他也有了潜在发展到力量无限大的可能，只是没有绿巨人那种经常暴怒激发因子快速分裂的能力，他相对于来说要慢了许多。

    收拾起下了山，郁南在城里报摊买了几份报纸看了一下，对正式的大报纸他可没啥兴趣，他专门挑选一些稀奇古怪新闻的小报研究。

    “斯塔克工业前总裁托尼.斯塔克宣布自己便是钢铁侠，将公司交于前秘书小辣椒珀管理，据传珀是托尼的女朋友......

    看来这世界还真的有意思，托尼已经四五十岁了，要是看到我是不是该叫一声伯伯呢？”

    看到有关斯塔克工业的消息，郁南感到有些好笑，他到过四十年代初的美队世界，和这个世界可是相连的，这里转眼过去了这么久，他却只是回现实溜达了一圈而已。

    “美国队长再现，与一名蒙面铁臂人大战街头，这应该是到了寒冬战士出来了......

    巨大机械怪兽横扫，雷神降世鏖战墨西哥洲荒漠小镇，额，托尔也出现了，这就是说某些该拿的东西我也该去夺走了，没必要留给这个世界的人。”

    郁南看着一份份小报嘀咕着，这些八卦小报别看乱七八糟，反正正式报纸不能报道的消息，这上面却都存在，真相往往就在百姓们认为不可能的报道之中。

    看了一阵报纸，郁南便搭车前往纽约，在这个世界他有正式的身份，不过现在却已经无法使用了，几十年消失不见的人，出现还是那么年轻，神盾局的那群二货绝对会找他的麻烦。

    一路搭车而行到了纽约，郁南便径直进了花旗银行，出示了一份机密文件，银行管理人员便开始审核文件的内容。

    足足半天时间后，银行经理亲自将一张黑金卡和一份存单交给了郁南，外人没人知道郁南的存单中有多少钱，可这里负责审核文件和清算的几名会计人员却被文件中累积的资产吓了一大跳。

    从四四年开始斯塔克工业每年除了按比例再投入的分红都会存入这一个文件帐号，四十多年时间，这里面的资金不断按照保值和利息翻滚已经是一个可怕的数字。

    在这群会计看来，按照银行现金存放量，也就是可以动的活动资金计算，这个东方男子的身价比什么世界第一首富强多了。

    郁南可不只是只有这么一个帐户，他在银行保险库中还取出了一个箱子，里面有四十多年前他购买的十几家大公司的股票和证唬在故事和证交所忙活了几天处理了这些庞大资产，郁南便前往曼哈顿的斯塔克大厦。

    “珀小姐，楼下接待台通知，有一名叫郁南的先生要找你或者斯塔克先生，他出示了一份老斯塔克先生签署的文件，秘书处已经确认文件真实性，此人是我们斯塔克工业的第二大股东，老斯塔克先生代此人管理了斯塔克工业百分之三十的股份。”

    在大厦顶层的大办公室中，一名模样俊俏身材婀娜的女子拿着记录汇报，而办公桌后面，一名红发丰满的女子听到这个消息愣了一下才说道：

    “娜塔莎，这件事我倒是听说过，斯塔克拥有公司百分之四十一的股份，第二大股东郁南有百分之三十由斯塔克家族代管，还有百分二十九在其它股东手里，一直以来没人敢反对斯塔克的命令，就是因为他手上有着绝对控股权，你们请郁南老先生上来，准备一杯好咖啡。”

    娜塔莎愣了愣说道：

    “老先生？楼下的人说是个年轻人呢。”

    “呃......”

    珀也是一愣，不过她好歹见多识广点头说道：

    “请他上来再说，通知托尼前来，这事关公司的未来大事，我就算代他全权管理，可现在公司总裁却还是他，这件事我可不敢乱做主。”

    娜塔莎离开，珀却低声疑窦着说道：

    “四十多年了，难道这是郁南先生的后人，要说起有钱，这家伙的银行存款可要比斯塔克还多得多，看来这世界上又要多一个超级富豪了。”

    不一会郁南已经随着一名秘书前来，到了办公室郁南扫视了眼这个犹如大厅般的房间，便含笑走向已经起身绕过办公桌出来的珀伸手说道：

    “这位肯定就是珀小姐了，在下郁南，转眼四十多年过去，曾经只有五层楼的斯塔克工业办公楼都成为摩天大厦，整天埋头研究的霍华德也去世多年，物是人非，物是人非了......”

    珀肉嘟嘟的手和郁南握了握，听到郁南的自我介绍，她明显面皮在抽抽，四十多年前她可不知道是什么状况，眼前这年纪看着没她大的年轻东方男子居然用长辈的话语，这令她感觉十分别扭，她尴尬着示意道：

    “郁南先生请坐，等托尼到来，他才能确认文件真实性，你是喝茶还是咖啡？”

    郁南说道：

    “白开水。”

    正好此时娜塔莎走了进来，她一双清澈中带着些许犀利的双眼扫视过郁南，从旁边的热水器中倒了一杯水递给郁南说道：

    “郁南先生请，听先生说起四十多年前的事情，不知道先生还认识哪些有名的人？”

    这娜塔莎是在试探，因为她的身份很特殊，现在看似这里的秘书，可她实际上是神盾局特工，曾经还是苏联的高级情报人员，至于为何背叛，这谁也说不清楚，至于漫画中她是改邪归正，还不如说是迫于无奈。

正文 第五十八章 对娜塔莎起邪念

    正和邪，美帝和苏修都他么的是一回事，严格说起来都是为了自己霸权把对手说成邪恶的一方，所以娜塔莎这样的特工只能说是有自身的缘故才会背叛到神盾局。

    现在娜塔莎潜伏在斯塔克工业，最主要的原因就是调查钢铁侠的事情而已，现在忽然冒出个说是四十年前就存在的年轻人，作为一名特工她不得不询问清楚。

    “你是？”

    郁南没有一下认出娜塔莎，只是觉得这美人身材极为拉风，模样也很不错，皮肤上并没有珀那种白人女子毛孔粗大的痕迹。

    充满疑惑的询问，娜塔莎甜甜一笑说道：

    “娜塔莎.罗曼诺夫，斯塔克工业高级助理秘书。”

    郁南这下心里倒是一动，对娜塔莎这个美女，是正常男人看电影的时候总是会起一点男人心思，没有的，那是绝对的君子，郁南可并非是君子一个类型的。

    他四处溜达穿越，因为在现实无法回归正常，心态压抑着穿越时对美女都没有多少兴趣，可这一次他的心思却浮现出了一段话，有事秘书干没事吗大家都知道干什么。

    只不过郁南只是起了点小小的坏心思，他现在出现在这里，就不怕有什么危险，凭借他比现在的绿巨人强大无数倍的战斗力和堪比钢铁侠未来的科技能力，除非是有人想逼他当反派，看起来倒是很安全了。

    郁南脑袋转悠了一下，他心里盘算出一个计划后便笑着说道：

    “娜塔莎，俄国美女呢，不错不错，你问得很有意思，老实说当年我还真没和其他人有啥结交，我大多数时间都在股市，离开时也只是和霍华德签署了文件，不过我认识一个让我搭车的教授亚伯拉罕.厄金斯，这个人你认识么？”

    厄金斯教授，在整个美国历史上都没有记录，但是娜塔莎却知道，因为此时美国队长史蒂夫就在神盾局内，而厄金斯教授是创造美国队长的人物，从厄金斯死掉后就没人知道超级战士血清的制作方式。

    娜塔莎脸色微变说道：

    “你认识厄金斯教授？这么说你还真的是四十多年前的郁南先生了？”

    娜塔莎没注意到她这么反问，代表着她的身份也会泄露，郁南喝了一口白开水笑道：

    “娜塔莎小姐，要知道有些人几十年后还是外表不会改变的，对了，我这里有份小报，看一下上面的新闻。”

    郁南递给娜塔莎一份八卦报纸，在排头就是美队在大街上与蒙面铁臂人战斗的照片，娜塔莎看了下眼神凝重着看向郁南说道：

    “你的意思你和这个什么美国队长一样不会老了？要知道美国队长速度可以追上汽车，力量十分巨大，莫非你也是这样的人？”

    娜塔莎还在试探，郁南笑看着娜塔莎说道：

    “据说美国队长是注射了什么超级战士血清，我么，来自于东方，修炼的当然是功夫了，你有空的话我们倒是可以切磋切磋。”

    就在郁南与娜塔莎扯淡时，办公室门打开，一个身穿西装却没打领带的中年男子走了进来，他脸上带着些许痞意，外貌有着和霍华德五六分相似。

    这男子就是钢铁侠托尼斯塔克，他看着正含笑看他的郁南说道：

    “托尼.斯塔克，你就是郁南先生？”

    郁南站起身走到斯塔克身边，在他耳边低语了几句退开笑道：

    “你和霍华德还是有几分像，不过他可没你潇洒，看报纸说你三天后要去国外参加赛车，到时候一起去咋样？”

    托尼.斯塔克刚才还带着疑问，可郁南的几句悄悄话一说他就不再怀疑了，当年与霍华德签署了代管协议，只要有协议他就能收回合同，不过郁南给霍华德留下一句话，这句话也就郁南知道，霍华德也只告诉了托尼.斯塔克，这么一说就确认了郁南不是冒充的。

    托尼.斯塔克点头说道：

    “好，既然郁南先生有兴趣，到时候我们就一起去，不过你回来了，是不是要召开一下董事会？”

    郁南笑道：

    “没必要，我的股份继续交给斯塔克家族代管，分红也继续打在原本的帐号，没想到隔了几十年，单是斯塔克工业的分红，我帐户上已经有了一千多亿了，这下我还不知道该如何花呢。”

    两人坐到一旁的沙发上，珀显得有些好奇地紧挨着托尼顶了顶，托尼便笑呵呵地说道：

    “别怀疑了，他就是郁南先生，知道现在全世界能最快拿出属于自己帐户现金最多的人是谁么？就是他，虽然他的其它资产我们不知道，可是几十年的分红他都可以打造一支航母舰队了。”

    郁南说道：

    “这还多亏你父亲和你的精明，我只是一个投资人，前几天我把以前的股票和证宦袅耍其中有通用、波音、洛克希德、雷神、诺斯罗普等等大公司的，四十几年前我买这些股票也就两千万美元，现在却翻了上千倍，也算是小赚一笔吧。

    现在我打算在曼哈顿买套别墅，你可是地头蛇，有啥可介绍的没有？”

    托尼竖起拇指说道：

    “果然精明，难怪前几天有消息说股市大波动，几家军火公司的股票被人抛售差点跌停，原来是郁南先生变卖股票，不过别墅的事情我可没办法，这个要问小辣椒。”

    托尼转头看向珀，珀点头说道：

    “不知道郁南先生有多少人居住，我知道附近的别墅最豪华的价值三千多万美元，可住一两百人，小型独立别墅也有数百万美元的，可以住二三十人吧。”

    郁南无奈着说道：

    “一两百人？就我一个人住，这二三十人的也大了一些呢。”

    托尼哈哈一笑说道：

    “哈哈，和我一样，我也是一个人......”

    说到这里他看到珀不满的眼神立刻改口道：

    “现在是我和珀，两个人住在海边别墅，真的很清静。”

    珀眼睛一亮说道：

    “海边别墅，对了距离托尼别墅十公里外有个海湾别墅，连同沙滩和附近十亩土地，售价是一千三百万，还有一个独立码头，有一条长五百米独立公路连接到公路上，看着很不错的样子。”

正文 第五十九章 有钱就挥霍

    本来郁南是和托尼打个照面，现在却扯到了买别墅的事情上，不过这样大家的关系也就牵扯得近一些，或许珀也是这样想，郁南那百分之三十的股份，可是能够随时左右斯塔克工业的未来的，结交好郁南是她为了托尼能做的事情。

    “很不错哦，珀小姐等下帮我联系一下卖家，我和斯塔克重新签署一份代管协议，我就去买别墅去。”郁南说道。

    这些天郁南可没有耽搁，利用他自己不断修改提升的超级主机，他轻松就黑入了美国的身份管理系统，增加了一些他个人的虚假信息，然后补办了各种证明，哪怕他证明上已经六七十岁，也没人会在意。

    打算在这个世界买下个别墅，那是因为郁南还打算以后还回来，习惯有个窝的他并不喜欢住在酒店里面。

    重新签署文件也不复杂，不一会就办妥了这些事情，珀也联系上了别墅卖家，郁南便打算离开斯塔克大厦前往谈购买别墅的事情。

    “郁南先生。”

    正伸手准备招个出租，一辆漂亮的阿斯顿.马丁超跑便嘎吱一声停到他身旁，郁南看了下车窗中漂亮的脸蛋心中暗笑了一下，这正是一直在旁关注他的娜塔莎.罗曼诺夫，没想到他刚离开，这美女倒是追了来。

    当然郁南知道对方不是在意他现在是顶级富豪，她在意的是郁南的年纪问题，郁南低头看着娜塔莎笑道：

    “娜塔莎小姐，有事么？”

    娜塔莎带着一种诱人的微笑说道：

    “珀小姐说你要去谈购买别墅的事情，让我陪你去。”

    “正好搭个车。”

    郁南也不客气转到另一旁上车，他瞄了眼娜塔莎十分傲气的某处忽然说道：

    “娜塔莎小姐结婚了么？”

    这个问题令娜塔莎愣了一下，她结过婚，并且是被人安排的，不过那已经是二三十年前的事情，和美队史蒂夫一样，她也是注射了特殊血清保持青春美貌的人，只不过战斗力远不如美队，她眼神闪动着避开郁南那双上下打量的眼神说道：

    “结过婚，丈夫死了。”

    娜塔莎说完便启动车在车流中穿行，可郁南并未住嘴而是接着问道：

    “男朋友呢？”

    “工作重要，不想找男朋友。”娜塔莎没有停顿直接回答道。

    一个成熟的女人，还长得这么漂亮，作为还是童子军肉身的郁南来讲是很具有吸引力的，就在他打算试一下泡一下这个娜塔莎时，他的双眼看到了娜塔莎低胸领口的沟忽然想起了秦可，他莫名愣了一下便讪着脸转头看向车外。

    看到一条沟令郁南停住了泡妞的心，这并不是说他已经爱上了秦可，而是他又想起了现实中自己蚂蚁大个身体的事情，还有就是他作为一个没有任何限制的穿越者，他不知道未来的事情，虽然说他已经试验过可以把生物装入压缩空间带走，到了现实世界却是一个大问题。

    这个问题就是他将一只小白鼠装入压缩空间带回现实，当这小白鼠脱离压缩空间，居然会变成正常小白鼠大小，也就是说要是他带了一个女人回到现实，一旦让她脱离压缩空间，他就得面对一个巨大无比的女人，他心中隐约有些担忧和害怕；

    他害怕在穿越中找到喜欢的妹子，在这里上了却不敢带去现实世界，而他还要不断穿越寻找机会和壮大自己，到时候泡到手的妹子就这样扔掉了？

    郁南做不到这一点，他也不可能带着泡到手的妹子到处乱窜，就如这娜塔莎，由于早已经是妇人，根骨也不适合修炼他的功法，要是跟了他是带走还是扔在这里？

    最最关键一点，不一定睡了的妹子对方就会跟着他离开，各种各样的念头一上来，郁南就没有把妹的心思，不过想要解决童子军的事情他还是想要处理一下。

    郁南在沉思自己的问题，娜塔莎却不知道郁南本来是打算泡她的，只是因为各种乱七八糟的原因暂时放弃了，车很快到了海边别墅，负责出售这间别墅的公司负责人已经提前到了。

    娜塔莎帮郁南看完合同后点头说道：

    “这是一份标准的购买合同，不过分为沙滩区域，别墅区域和周围的树林区域，保证好周围环境是责任和义务，只要签下合同付款，这里就永远属于你了。”

    郁南来时已经看了周围的环境，这里是一个向陆地凹陷的小型海湾，在别墅后方栽种了不少树木，一条小公路从沿海公路连接到这里，别墅距离海边不过一百多米，打开大门就能看到大海翻腾的模样。

    看起来这里是一个不错的别墅，周围也没有其它房屋显得极为清净，独立的供电供气供水和网络都从公路边到达了别墅内，甚至别墅中所有的家具都算得奢华。

    一千三百万美元，同样不是一笔小数据，对于郁南来说如同毛毛雨没多少关系，他对别墅最不顺心的却是太大了。

    这栋别墅后面是一个游泳池，房顶还有个小游泳池，楼上楼下大大小小二十多间房屋，旁边还有一个可以停七八辆车的车库，甚至在外面还有直升机位，他就一个人，平时在家也是搞研究，这么大的别墅显得太空旷了。

    郁南扫视着别墅说道：

    “价钱不是问题，就是我一个人住着太憋闷了。”

    娜塔莎莞尔一笑，有钱人的习惯太古怪，她瞧了下周围低声说道：

    “是宽了点，你那么有钱可以找些漂亮姑娘在这里陪你啊。”

    用钱把妹，郁南可以在半天内弄成百上千的漂亮小姑娘到这里，他可以天天当新郎，也可以大被同眠让美女服侍，可这种生活不是他要的；

    作为修炼者，纵情花丛就什么都废了，就算要泡妞，也得他能看中还不能影响他的女人。

    摇了摇头，郁南无奈着说道：

    “花钱把妹，得到的只有欲和肉，浪费精和神呢，何况还得小心得爱死病，一旦感染可麻烦呢。”

正文 第六十章 豪宅游艇直升机

    “噗嗤......”

    娜塔莎忍不住笑了一下，郁南可是用的英语，翻译可就算完整的，尤其是最后一句，作为女人她当然明白是什么意思。

    郁南倒是不怕被什么病毒感染，他只是如此说说而已，让他花钱去和那些女人勾搭纯属浪费精神。

    “你可以去追求一个你喜欢的女子啊，就如斯塔克先生和珀小姐，他们不是也住在大别墅中么，或许你可以学习一下他们，只是斯塔克有些花心，以前不知道和多少名媛明星有过关系了。”娜塔莎说道。

    郁南看着娜塔莎的笑脸愣了愣，追求喜欢的女子，这喜欢的他可不知道该是什么样子。

    要说娜塔莎从外表上看就是个不错的女人，之前他还想要勾搭一下，就算是只解除了童子军问题他都会感觉不错，可没有感情只是为了娱乐勾搭几次，似乎感觉不是那么一回事。

    谈感情，郁南就有些无奈了，不方便带走，也不能带着穿越，留在这个世界的话，崇尚自由的妹子十之八九过不了多久就是别人的菜。

    既然没法，郁南干脆下定决心暂且不管，或许某一天就有合适的妹子主动和他好上了呢，这个问题也难道说有可能出现。

    发现郁南出神没有说话，娜塔莎抬头一瞧，却见郁南眼中充满了无奈和郁结，她摇了摇头再次仔细斟酌了文件中的所有内容便递给郁南表示确认。

    签字转账拿这里的所有产权证明，在有钱能使鬼推磨的世界，很快这一切就搞定，而娜塔莎并没有询问有关郁南自身的问题，仿佛她是真的只是来帮助郁南买房子的。

    有了房，郁南休息了一夜，第二天一大早打算进城逛一圈，他才忽然发现自己没有车，也没有直升机，码头上也没有豪华游艇。

    一个超级大富豪，除了之前买的一个卫星电话作为联系，他居然忘记了好多事情。

    买车订购直升机和游艇，郁南很是忙活了一阵，而他更忙活的事情则是修炼和研究。

    第三天下午，郁南正在调试他新到的豪华游艇，放在一旁的卫星电话铃声响起，他接通电话，对面便传来托尼的声音说道：

    “郁南先生，我们打算今晚出发，飞机已经准备好了，我让娜塔莎小姐去接你，酒店也已经订好了。”

    郁南这才想起说过要和托尼一起去看赛车，他含笑说道：

    “好，我马上收拾一下，一会儿见。”

    从游艇上刚下来，郁南便看到娜塔莎的跑车已经停在了门前，他快步走了过去，娜塔莎靠在车门边含笑说道：

    “郁南先生，现在游艇直升机都有了，要不要定一架私人豪华飞机，这样去别的地方都方便呢。”

    娜塔莎可不是开玩笑，郁南算得上可以吹嘘有的是钱，有钱人自有有钱人的活法，现在那些几个亿的富豪都是私人飞机和各种豪华设施，郁南一两千亿的财富，加上斯塔克工业每年的分红，郁南要想怎么过生活都行。

    可惜郁南还真没有什么心思享受生活，买游艇是因为他有个私人码头，闲下来也无用，有个直升机停机坪，他就买了个直升机，但是让他买架巨大而实际无用的私人飞机他却没兴趣。

    郁南摇头说道：

    “私人飞机我买来干嘛，我出门就一个人，随便乘坐飞机都行的。”

    娜塔莎看了下别墅大门内，郁南出门就锁上大门，里面显得极为冷清，他没有请工人，更不会请保镖，相比起来巨大的别墅里面除了树上的小鸟鸣叫就没了别的声音。

    “郁南先生一个人住在这里不怕么？要知道你可是超级大富豪，一旦某些有心人要绑票你，在你这个地方周围可没人发现，你又不喜欢到处跑，被绑了可麻烦呢。”

    娜塔莎看似随意的一问，其中包含着打探郁南机密，这一点在她接触郁南的第一时间就在准备了，而郁南也知道她真实身份，他并不怕泄露一些小的秘密，因为以后他或许还得借助娜塔莎和她身后的势力。

    郁南打开大门指了指围墙上说道：

    “别小看我这个地方，整个围墙被我改造过了，接近围墙十米的任何生物都会被隐藏的监控器捕捉，半智能的主机系统会根据不同情况进行自动处理，要是有危机，整个别墅就是个大炸弹，方圆百米会寸草不生的。

    所以要想在这里抓我，就算是来一两百雇佣兵都没有用处，再多请保镖有用么？所以么我还是一个人住着好一些，免得有人打搅我的事情。”

    娜塔莎稍稍愣了一下，这或许也是托尼.斯塔克喜欢独居的缘故，但是托尼是钢铁侠，自家有着高度机密，郁南为什么这么有钱还要一个人住？

    作为一名东方人，哪怕查询看来郁南身份没问题，可这样突兀冒出的超级富豪的确有着极大的秘密。

    娜塔莎已经让神盾局的情报机构去调查郁南的过往，可郁南出现时如同鬼魅，离开时也悄无声息，四十几年中他的数据记录都在一个荒芜的大山之中，曾经有的几户人家已经全部死得干干净净，想证明他的存在与否根本没法。

    可越是这样，娜塔莎越觉得郁南值得怀疑，别的不说，他的身家太庞大，要想做什么破坏的事情简直轻而易举。

    怀疑只能是怀疑，郁南这两天除了忙活订购些许需要的东西，平时都在家里没出去，娜塔莎试探一下却越感到郁南的古怪，她看了下似乎正常的围墙皱眉说道：

    “你这围墙能挡住上百雇佣兵？”

    郁南拍了拍手掌说道：

    “当然了，我独自一个人居住，以后经常不会在家，一旦有人闯入怎么办？所以么......启动自动狙击系统和光网系统。”

    随着郁南的声音，一阵咔嗒声响中围墙上升起十几把自动狙击枪，这些枪不断转动可以锁定任何角落，相互间同时组成掩护很难被摧毁，而更恐怖的是在围墙表面形成了犹如庞大渔网般的激光束交错着。

正文 第六十一章 观赛

    郁南拍手关掉这层防御系统说道：

    “这只是最基本的防御，我在楼顶设置了八套微型导弹系统，对了，这还是斯塔克给我送来的，通过了军方和特殊部门审核，这些导弹最高可以击中万米高空的飞行器，也可以对海面和后方的目标进行远距离攻击。”

    斯塔克公司生产着各种先进武器，虽说他已经下令暂时不再发展军火设计，可以前的生意还得维持下去，这里的防御系统就是斯塔克给郁南送的，只不过更强的防御装备郁南可不会说出来。

    托尼有着各方面的关系，所谓通过审核最多也就是备案一下，以便出了问题有追究的地方，而此时郁南还有个临时的身份，斯塔克工业副董事长，这是昨日斯塔克召集几名大股东后决定的。

    只不过郁南一如既往地把权利转交给了托尼.斯塔克，而托尼.斯塔克又转交给了珀让她负责，这样郁南也不操心托尼也不操心，最终大家都开心。

    有这个身份，唯一的好处就是作为一名军工企业高层人员，安全问题必须得到保障，托尼也是凭借这个弄到了这栋别墅的特殊安保设施安装许可。

    这对于外人来讲是秘密，但是娜塔莎要想知道只需要加深调查就可以知道，所以郁南也没有将这件事当成秘密看待。

    这栋别墅和周围，他可安装了不少微型探测器，别说是到达别墅围墙，就是距离他这里还有几公里外的公路都在监控之中，只是他的半智能系统在没有检测到危险时是绝对不会触发的。

    娜塔莎看到郁南这里如此防卫严密也暗中咂舌，干这些事也就有钱人能够玩，一般富豪就连这套防御系统都用不起。

    郁南与娜塔莎进屋，他随手收拾了一点东西装入个手提包，表示他出门也会带行礼，实际上他腰带的超级压缩空间中什么生活物资都有，要是他独自出行什么也不会带。

    搭乘上娜塔莎的跑车，看着自动关上大门启动防御装置的别墅，娜塔莎边开车边问道：

    “如此严密，倒是无需保镖，可你出门呢？就如这次和斯塔克先生一道出门，在外面你怎么办？”

    第二波试探来了，郁南笑呵呵地说道：

    “我虽然没有托尼的钢铁衣，可我也有我的手段，上次不是和你说了么，我会功夫呢，苦修几十年的结果，除了我青春永葆，我的格斗射击能力可以说没什么人可以比拟，而我的特殊手段出来，就算是大军围困也能安然遁走，你说我怕别人绑架我么？”

    跑车已经上了外面的公路，娜塔莎油门一加跑车便狂飙起来，她眼中含笑心中却带着疑问说道：

    “真的这么厉害？”

    郁南说道：

    “我不会拿自己的生命开玩笑，当然那些想要高额赎金的人可以来试一下，或许找个时间让托尼穿着钢铁衣和我打一场，也许大家就不会打我的主意了。”

    托尼现在的钢铁衣，郁南就算是只凭借自己的修为，除了在空中追不上外，仅凭钢铁衣之中的各种战斗武器他倒是不怵，甚至让他近身的话，他秒秒钟可以把钢铁衣给拆成碎片。

    一旦他启动他的战衣，速度反应攻击力不比钢铁衣差，防御力却远超出钢铁衣无数个级别，而他的个人战斗分析系统连接在自己神经元上，比钢铁衣的显示屏同样强大无数倍。

    在这个世界他肯定不是最强的，但是比他强的都不会在意钱，这一点他就极为安全了。

    娜塔莎又沉默下来，她在分析郁南的话，郁南敢说凭借自身本事和钢铁侠对战，证明他的战斗力的确恐怖，而她作为神盾局高级特工，某些事她必须做出正确的分析。

    就如现在神盾局希望成立复仇者联盟，娜塔莎正在奉命考核钢铁侠适不适合加入，同时他们要应对的是各种古怪而强大的对手，对各种隐藏的势力和强大的个体都得关注。

    郁南若是凭借自身都能和钢铁侠战斗，那就是说他的个体实力已经不受凡俗规则控制，这件事她决定从赛车比赛回来就做出详细报告。

    郁南敢泄露这些事情，也就不在意神盾局的人知道，这对于他以后做事也就方便许多。

    车很快到了机场，郁南与娜塔莎上了一架豪华私人飞机，在飞机上与托尼和珀打了招呼，几人闲聊声中飞机便冲上云霄向举行赛车的摩纳哥飞去。

    到了摩纳哥住进宾馆，托尼亲自去处理他的赛车，郁南却有暇地在酒店休息，第二天一大早大家赶往赛车场，在赛车场最高处的豪华贵宾厅里，郁南刚与珀坐在窗口前，一个年轻帅气的白人男子便走到珀的旁边笑嘻嘻地说道：

    “珀小姐，你说今天托尼能得第几名呢？”

    珀看到这个男子眼中却没有露出半点好感地说道：

    “原来是汉默先生啊，你也来看比赛？托尼虽然喜欢赛车，可不一定能够得到什么好名次的，最多也就是爱好而已。”

    郁南瞥了眼这家伙，大名鼎鼎的汉默工业的老板贾斯汀.汉默，同样是武器生产商，虽然远不如斯塔克工业强大，但是有些武器具有和斯塔克工业竞争的能力，自从托尼决定自己不再为公司设计武器，这家伙便盯紧了属于斯塔克工业的武器市场想要夺下来。

    作为商人无可厚非，相互算计也属于正常竞争，郁南并不是很反感这汉默，能够在美国这个资本大鳄横行的地方成长起来，也算得是一个人物。

    与托尼那种有些痞意的帅气不同，这家伙外表看起来完全就是西方绅士，当然绅士其实也就是高级匪徒的代名词，汉默可谓实至名归。

    珀的回答让汉默愣了愣，本以为作为斯塔克工业的高级管理，外加还是是托尼的女朋友，起码珀也得给托尼吹捧一下，哪知道珀直接说也就是个赛车爱好者。

    可实际上斯塔克也只能算是爱好，平时做研究搞设计，他有多少时间进行训练，参加比赛只能说是他吃饱了找不到事干而已。

正文 第六十二章 鞭锁被抓

    汉默尴尬一笑，他将眼神看向娜塔莎眼中带着些许惊艳说道：

    “这位小姐是谁？如此美丽不知有没有男伴？”

    娜塔莎人美身材好，正常男人看到她多少有点想法，就连郁南看到她的时候都想接近产生某种冲动，何况其它的男人。

    娜塔莎此时坐在郁南身边，她漂亮的眼睛往郁南身上一瞧，那汉默便恍然般瞄着郁南说道：

    “原来名花有主，不知这位先生贵姓？”

    郁南没有回答，珀便代为介绍道：

    “斯塔克工业副董事长郁南先生，也是斯塔克家族故交，这次特意来给托尼捧场的。”

    汉默这下倒是有些惊讶了，斯塔克工业的副董事长，就算再差也起码是百亿以上的身价，他立刻含笑招呼道：

    “原来是郁南先生，我叫贾斯汀.汉默，汉默工业的总裁，有空多联系。”

    郁南也点头笑道：

    “听闻过汉默先生，年轻有为，能把汉默工业快速提升成为大型军火集团公司，可算得少有，我们看比赛吧。”

    在赛车场上，一辆辆跑车已经开始你追我赶，郁南对赛车没兴趣，这次来也是纯粹的捧场，而接下来要发生的事情他也绝对不会阻止。

    就在赛车跑了第四圈时，一个头发胡须都花白的魁梧男子忽然出现在赛车场上，此人身上穿着一些古怪东西，双手之上还拎着两根古怪的长鞭；

    当所有人对赛场上出现如此怪人惊讶不已之时，这人双手长鞭忽然闪烁起强烈的电弧，他手一甩电鞭嗤啦一声就将一辆疾驰而来的跑车直接撕裂成为两半。

    此人连续出手毁掉几辆跑车，眼看托尼的跑车就要出现，珀已经跳起对身后的一名胖保镖叫道：

    “哈利，我们赶紧从后面进去。”

    没来得及和郁南打招呼，珀已经与胖保镖冲出贵宾厅，而此时贵宾厅中的观众已经惊叫连连，唯有三个人却站在玻璃窗前没有多少变化。

    第一个当然就是早知道这一切会发生的郁南，他到此就是要看双方现在的战斗力和未来增加的战斗力进行对比，刚才那长鞭男子外号鞭锁，本名伊凡.万科，他的父亲与托尼的父亲共同设计出了方舟反应堆，却因为老万科要把这种东西设计在武器上，与霍华德理念不同而离开了斯塔克工业。

    离开的老万科一生穷困潦倒，心中对斯塔克工业无比仇恨，这伊凡.万科在老万科死掉后用方舟图纸改进出小型反应堆，同时凭借他超人的智商用简单的设备和材料打造出了这套简陋的鞭锁战衣。

    不一会托尼的车已经冲到近前，伊凡手中的电鞭直接抽在前方挡住了托尼去路，急切间托尼从被撕裂的跑车中逃出，伊凡却唧唧歪歪一阵才打算出手。

    郁南最怕的就是杀人前废话多，要杀人除非对方已经必死无疑，郁南不会说为什么要杀对方，也不会把时间浪费给对手机会。

    这伊凡就犯了反派主角一向话多的弊病，等他攻击之时，车道上一辆轿车却快速冲来将他撞飞，同时里面钻出珀将一口手提箱扔到托尼面前。

    托尼打开箱子，他双脚直接踩在其中的一对脚印上，随着箱子不断变形组合，两秒不到一套金红相间的钢铁衣便穿戴在他的身上。

    这种自动高速全身覆盖机械技术，郁南也早已经研究出来，他现在的战衣便是如此覆盖，并且他的战衣结构比钢铁衣复杂，因为他除了战衣还得保证一套激发皮姆粒子的设备完整镶嵌在其中。

    托尼变身钢铁侠与鞭锁开打，双方一个手掌有推进器改变的脉冲炮，一个手上有着高压电鞭，你来我往打了数个回合，因为伊凡装置质量不够强大，托尼在身上战甲损伤大半后还是击倒了伊凡。

    从伊凡心口扯下对方打造的方舟反应堆，托尼使劲一捏废掉这个玩意儿，眼神却带着不少疑惑与珀和保镖哈利离开。

    在贵宾室内，娜塔莎也全程没有多少变化，最多也就是看到鞭锁的攻击力眼神变得犀利一点；

    而汉默却不一样，他眼神中充满了贪婪，可脸色毫无变化，尤其是看到警察将伊凡带走，他的嘴角也只是微微翘起。

    因为突发事件赛车比赛终止，在郁南与娜塔莎走到停车场上车后，娜塔莎才忽然说道：

    “看你的样子一开始就知道那个耍电鞭的不是斯塔克对手对吗？”

    郁南含笑指着不远处正在与司机低语的汉默不答反问道：

    “汉默是你对手么？”

    娜塔莎看向汉默的眼中露出一丝轻蔑说道：

    “他，就算手中有武器，来十个都不是我的对手？”

    郁南说道：

    “他暗中拿着一把狙击枪忽然对你动手呢？”

    娜塔莎愣了愣说道：

    “额......这样我可打不过他。”

    郁南说道：

    “对了，对手与否不看人，机会总是留给有准备的人，要是托尼不是一直保持警惕和清醒，还能及时穿上钢铁衣，用电鞭的杀一百个斯塔克也容易。”

    “哪你为何一点都不紧张？”娜塔莎问道。

    郁南依旧没有回答而是打开娜塔莎车上的箱子，从里面拿出一枚钢G，他拿在手里轻轻一捏，整个钢G便迅速成为了一团，他搓了一下，整个钢G就成了个小疙瘩，他按开车窗手指一弹，小疙瘩嗤地一声消失，可相隔五十米外汉默那辆正在启动的小车轮胎却嘭地一声炸了。

    看着惊慌失措中跑出车最后发现时轮胎爆裂松了口气的汉默，郁南关上车窗靠在座椅上说道：

    “要杀手上虽然有着强大电鞭身手却缓慢的那个家伙，我最多也就是这么一弹，你说我用得着担心托尼的安危么？”

    五十米用一颗珠子打爆轮胎，经常用枪的娜塔莎知道手枪是办不到的，郁南却说得轻松，还有他将钢G捏成珠子，这得需要多大的力量。

    也幸好她是神盾局特工，对各种奇人异事看得多了，最多也是惊讶郁南自己说的功夫的确厉害。

正文 第六十三章 出海试游艇

    “原来是这样，我明白了，难怪你说大军包围都能离开，有这样的本事连枪都不需要用了。”

    娜塔莎恍然明白，她却不知道郁南手上有枪，但是已经不是常规的火药武器，粒子枪、激光枪还有电磁轨道枪，这些武器的杀伤力距离远速度快，对付强大的敌人比起他用飞剑有效得多。

    以为又多了解了一些郁南的事情，娜塔莎开着车回到酒店，在托尼.斯塔克的房间里大家聚在一起，托尼靠在沙发上皱眉说道：

    “刚才对我动手的怪人，在被击倒后不断说是我输了，不明白他是什么意思，不过他制作的微型方舟反应堆除了材料差一些，其它的与我几乎没有差别，他不知道究竟是什么人？”

    郁南当然不可能告诉他对方是他老爹搭档的后代，能让他郁闷一点也好，要不然一天到晚没事找事就是托尼的习惯。

    珀对托尼柔声说道：

    “别管他是谁，现在已经被抓了起来，对你也没有威胁了，我已经通知了机组人员，下午我们便离开摩纳哥，不知道郁南先生是准备玩几天还是一道回去？”

    “我一道回去，正好是试一下我的游艇和直升机。”

    郁南笑呵呵地说着，在一旁的娜塔莎含笑说道：

    “郁南先生要出海，我也想出海玩玩，能搭个顺风船么？”

    听娜塔莎如此说，珀眼中却露出一丝笑意看向两人，娜塔莎年轻貌美，郁南也算英俊潇洒，要是孤男寡女乘坐游艇到了外海，一杯红酒下肚那几乎都是在海上浪漫完了才会回来。

    娜塔莎却没有注意到这一点，她只是个曾经在N多年前的红房子特工，当年可还没有这些东西，她也从没有跟单身男子这样出海过，也不关注豪华游艇这种富豪的游戏有啥特殊，加入神盾局之后她的行动一向是杀人，这次她只是想多接触一下这个显得特殊的人而已。

    郁南同样不知道，他只是无聊，短时间内他要等的事情都不会发生，他想去外海试一下游艇，其它的并无任何目的，所以娜塔莎说要去，同样不知孤男寡女上游艇就等于约了一个炮般属于大家都明白的事情。

    “好啊，要是明天天气好风浪不大，你就早点过来，我们去海上垂钓，到时候我给你做一顿华夏海鲜美食。”

    郁南答应了下来，本来还在郁闷中的托尼和珀对视一眼便都浮现出笑意，大家又闲扯了一通，到了下午便乘坐私人飞机回到了纽约。

    ......

    “郁南，我们到了深海区域了，还要向前开么？”

    在无垠般的大海上游艇正破浪而行，这一天风平浪静阳光明媚，娜塔莎一大早就来叫郁南，两人出海两个多小时，想要开高速游艇的娜塔莎可过足了瘾，这艘豪华游艇最高速达到了五十八节，对于崇尚速度的人来讲这个速度已经很不错了。

    郁南看了下游艇上的雷达和卫星海图说道：

    “就在这里吧，我们去钓鱼去。”

    娜塔莎笑嘻嘻地熄火，在微微的波浪中起伏的游艇缓缓停了下来，两人走到船顶的休闲台，娜塔莎便从旁边抽出一张沙滩椅和一个沙滩遮阳伞打开，随即便在郁南面前将外套脱掉露出一套淡红色的比基尼。

    “咕噜......”

    郁南看到娜塔莎完美的身材忍不住吞咽了一下，这和看秦可洗刷刷可完全不同，在现实中的秦可身材不亚于娜塔莎，模样也十分的，可是巨人般的形象让郁南很不容易起任何心思。

    娜塔莎是俄罗斯美女，还不是那种大骨骼高大的种类，匀称修长凸的地方凸得合理，凹的位置凹得迷人，尤其是这样的比基尼打扮，有着酒红色头发的她往沙滩椅上依靠，一种从骨子里都会冒出的美感令郁南心神稍显动荡。

    还好郁南修炼的大般若玄功自动循环着，瞬间中他就从险些入迷中回过神，他看着娜塔莎的身段点头说道：

    “娜塔莎，你身材很好呢，模样也漂亮，要是这样穿着到沙滩上，不知道多少男人会摔倒在沙堆里面。”

    正面的赞赏让娜塔莎稍感羞涩，她的年纪可不小了，只是心态保持着年轻，她瞄了眼遮挡很少的比基尼说道：

    “这是珀小姐给我选的，你说我身材好，有没有和其它男人一样的感觉？”

    郁南点头说道：

    “有啊，男人看美女，要是没感觉才奇怪。”

    有感觉不等于就得行动，这种事情几乎每一个男人都会有过经历，在半道上看到个很顺眼的美女，心中便幻想和她各种啪啪，但是却不会去跟踪或者勾搭，这只是一种YY而已，并不影响一个人正常的行为准则。

    郁南有的感觉就是这种，而不是那种看上了就要泡，并且要迅速上位的人，往往这种人有了这种习惯后，那就会变成拔掉萝卜扔下坑不认账的主。

    对于娜塔莎，郁南作为一个童子军当然很有兴趣，但是却并不想与她产生感情纠葛，既然做不到成为浪子，那他就暂且不去想这些事情。

    郁南转过头取出垂钓工具，他并不打算钓深海大鱼，准备工作做好他便开始坐在船沿开始钓鱼。

    娜塔莎看了看自己傲娇的心口和婀娜的身段，她当然知道自己对男人有多大的吸引，郁南也是男人，对她多看一眼也属于正常，可听他的话语似乎并不打算如同别的男人接近她就有睡她的想法，尤其还是她处于比基尼状态下。

    她对郁南更加好奇，一个隐形的超级大富豪，一个独身却看起来应该是正常的男人，一个有着很强大本事的高手，在对美女有感觉的情况下却没有任何表示，这其中包含的讯息就更多了。

    随着郁南钓起几条不算大的金枪鱼和几只龙虾，他收起钓具到了船舱的厨房开始摆弄起来，娜塔莎穿着比基尼跟在郁南身边看着他做菜，不大一会扑鼻的香气从锅里传出，娜塔莎鼻翼动了动更是惊讶。

    要说大富豪不喜欢把妹还有各种解释，但是能够做得一手好菜的更是稀少无比，等红烧金枪鱼和甜酱龙虾上桌，娜塔莎一尝试差一点就停不下来。

正文 第六十四章 忽然间的AA制

    要不是为了不让穿着比基尼的身材变形，估计她会好好大吃一顿，饭后两人又到了游艇上面，娜塔莎斜靠在沙滩椅上看着在旁边眯眼享受海风的郁南低声说道：

    “郁南，你有这么多钱，难道就这么一直隐藏着不暴露？还有你这些财产以后怎么处理？似乎没听说你有财产继承人，一旦出事不是很麻烦么？”

    郁南在这个世界没亲人，当然财产就没有继承者，他笑了一下说道：

    “无所谓，该怎么处理我会想好的，对了，听说前几天国会让斯塔克去听证，被斯塔克给涮了一通，这些家伙居然想要斯塔克的钢铁衣完整技术，同时还让下面的军工企业在仿照，目的还是想要以霸权控制全世界啊。

    美式民主和自由，除了他们自己的财富和自由，其它国家和民族都是他们劫掠和压迫的对象，你是俄族人，为什么到这敌视俄国的国家来了？”

    娜塔莎面色有些阴郁，她忽然展颜一笑站起身到了郁南身边，她似乎想通了什么一般腿一跨坐在郁南腿上说道：

    “这些陈年旧事没什么可提的，我是背叛了俄国，但是也没有投靠美国，以后你会知道的，不过现在我发现特别想要你。”

    娜塔莎的主动让郁南瞬间有了反应，他本来已经决定并不打算和娜塔莎有啥密切的关系，可现在娜塔莎穿着比基尼主动，他也只穿了一条泳裤，这一下想要压制都不行了。

    既然娜塔莎不想说她为何背叛苏俄投靠了神盾局的事情，郁南暂且也不想问，而现在这种状况只能说两个有好感的人产生的一种需求。

    娜塔莎伏下身主动着亲吻郁南，动作从有些生疏到逐渐狂放，在海风之中她更是显得激动和无比的急切。

    一个半小时后，主动的娜塔莎早已经变成了被动，两人也从船顶回到了船舱，最终娜塔莎浑身发软着，双手搂住郁南的脖子喃喃说道：

    “你不只是有钱有力量还有强大的本事，为什么一直就不找个长期的女朋友呢，要知道我和你最多也就是露水鸳鸯，没人看到才能在一起的地下情人，我不能嫁给你，也不能作为你的女朋友出现，这样你也安心我也不用担忧别的事情。”

    郁南也没料到自己如此霸气，这可还是他的第一次，明显的还有些难以把持，就这样他都把娜塔莎彻底击溃，而随着娜塔莎的话他已经再次有了感觉，娜塔莎闷哼声中又是一两个小时的折腾。

    郁南一直没有回答娜塔莎的问题，他不找女朋友和老婆，是他不愿意带着心爱的人四处漂泊，而他最终没有压制住自己的需求与娜塔莎有这种关系，那也正是娜塔莎不会对他产生那种至死不渝的感情，如她所言两人最多就是地下情人，要是他成为神盾局的敌人，她一样会照杀不误。

    一个特工，一个超级特工，需求是需求，感情对于他们来讲是很淡漠的，娜塔莎是神盾局的特工，她自然有着自己的生存规则，愿意和郁南产生这种关系，一是她自身也需要，更主要的是她觉得郁南对她有着很强烈的吸引力，大家AA制的话并不会给对方什么压力。

    折腾得娜塔莎彻底昏睡过去，郁南看了下时间已经是下午，他到了驾驶舱开着快艇回到码头，这才抱着不着片缕的娜塔莎回到别墅，给她洗了一下，他第一次享受抱着个美女入睡的感觉。

    “嗯......”

    第二天一大早，一缕阳光从窗帘缝隙投入房间，依旧显得无比疲惫的娜塔莎睁开双眼，却发现自己被郁南抱在怀里，至于他的双手正紧紧抓着她心口的要害位置。

    娜塔莎浑身一软差一点又忍不住，可她好歹是顶级特工，强忍着身体和心里对郁南的依靠和需求，她转身亲了亲睁开眼的郁南低声说道：

    “我得去上班了，记住了，白天我可不会和你太亲密的，只要我有空，晚上我就到你这里住，要是你有事或者不需要我过来，给我打电话就行。”

    娜塔莎现在已经是郁南的搭子，但是又称不上是女朋友，对于郁南来讲第一个女人总是会产生些许感情，不过经历不少的他同样能够压制这种情感，对娜塔莎他依旧是作为接近神盾局的一个跳板，有了这层关系，两人的距离已经成为负数，就算娜塔莎是特工，可她总是女人总比他弱势许多。

    这一次，娜塔莎主动献身，郁南本来一开始就对娜塔莎很有兴趣，两人算得上一拍即合，至少正常情况下，两人并没有什么特殊交易，娜塔莎是被吸引，郁南也是同样的情况，也就是说这只是生物异性相吸产生的一种直接需求。

    而感情，这个东西郁南有，对娜塔莎也有几分好感，娜塔莎对郁南也是好感颇多，尤其是娜塔莎忽然间的主动，郁南是无法抗拒的，这样一蹴而就的关系看似简单，实际上却影响很大，只是说现在两人都看不出来。

    郁南双手捏了捏将娜塔莎转过身，两人使劲亲了一阵后，郁南揽住娜塔莎的腰说道：

    “去上班吧，我正好还得试验直升机，顺便还有些事情要处理，你要过来直接到大门扫描就行了，我已经给你设定了这里的权限。”

    娜塔莎浑身发热，在郁南怀里她感觉到一种无比的温暖和安全，这是她从小到大从未有的感觉，哪怕加入神盾局，平时睡觉她都高度警惕稍微有点动静就会醒来，可昨天到现在，她总算睡了一次安稳觉。

    若非她自己是特工，而郁南身份神秘而强大，她真的想变成个小女人就这么给郁南当情人，一想到自己的身份，娜塔莎强忍着身体和心里对郁南的依赖起身换上衣服，她临走前却还是忍不住抱着郁南亲了一通这才离开。

    郁南并不知道自己身体已经彻底征服了娜塔莎，在他吸收四灵之元时，同时间就造就了他与众不同的身体，尤其是对异性，他天生就有强烈的吸引力。

正文 第六十五章 偶闻神奇四侠

    这种来自于生物本能的吸引，来自于基因层面，个人情绪反而会被影响到，就如娜塔莎会主动上了郁南，这本身就不大可能，可实际上娜塔莎做了，甚至没有半点的后悔，这就是她基因层面感受到郁南是最佳的某配对象，并且作为雌性，她身体甚至产生了强烈的臣服感觉，只不过这才开始她还能让特工本能去压制一二，至于以后，估计会很悬。

    等娜塔莎显得有些走路不便着离开，郁南带着少许自得嘟囔道：

    “按说我应该没这样厉害啊，娜塔莎可是俄族女子，还是训练有素的顶级特工，耐力和承受力都远超常人，难道是我进化的肉身问题，不过和娜塔莎在一起不用担心她意外中标，她在成为特工之时已经被做了绝育手术的。”

    郁南这段时间正在研究从天门弄到的各种医典，别小看帝释天那家伙，他有个弟子叫神医，仅凭医术就差不多能够肉白骨活死人，一身医术出神入化，郁南在研究基因后发现暂时无法利用科技手段让自己变成正常人，他干脆认真学习风云世界的顶级医术。

    所以他的各种医术已经达到了极高的层次，凭借他的基因学水平加上古医术结合，要想恢复娜塔莎的生育问题其实并不难，不过他可没有打算让娜塔莎为他生下一男半女继承这里财产的想法，所以知道娜塔莎无法生育，他倒是可以无节制地进行那种事情。

    娜塔莎离开后，郁南起身到了地下室，打开压缩空间装置，他便继续进行他的各种研究。

    这段时间郁南可不只是就这么呆着，他干事情也没有多少顾虑，在娜塔莎和托尼身上，他都释放了近段时间才制作出来的超微型间谍机器人，其目的很简单，那就是要完成他的计划。

    在神盾局可有不少科技产品，这些倒是不大入郁南的法眼，他在意的是神盾局在城外秘密研究基地之中的一件东西。

    宇宙魔方，这是一种具有强大空间力量的物体，或者说是一种空间能量结晶体，这个世界传说的六大无限宝石之一，得到除了能够拥有强大能量，甚至还能开启空间和本宇宙衍生位面。

    对于本宇宙衍生位面，郁南也极为了解，位面，宇宙，这是一种交错存在的空间结构，无限位面和本宇宙衍生位面不同，无限位面可以是魔幻仙侠各种科技特殊能力完全不同的存在空间，本宇宙衍生位面则是一种叠加存在，所有的空间都存在一种具有潜在联系的特殊宇宙结构。

    六大无限宝石就是有关于这个宇宙衍生的位面中强大的能量结构之一，郁南本着有好处不放过的打算，现在已经用微型机器人探测到了宇宙魔方存在的地方，只是他现在还没有找到如何控制这种能量的方式，他干脆以不变应万变，在合适的时间点去取走宇宙魔方就行。

    托尼在家研究他的钢铁衣，还有个半人工智能进行辅助，理论上讲别人难以进入这半人工智能的数据库夺取资料，可郁南的超级量子计算机组速率太大，只用了半秒时间就破解了托尼的人工智能数据库复制了所有有关的资料。

    郁南现在就在分析研究钢铁衣的优点和缺陷，从而改进他的吸音钢战衣结构，在不断的研究中，郁南对托尼的天才设计也佩服不已，隐蔽在肩膀手臂的微型导弹发射装置，用离子推进器激发高能离子光波攻击，这都是郁南没有想到过的。

    钢铁衣推进方式在双脚双手和背部推进器，隐藏性都极为好，只是作战的可变轨迹要差一些，郁南不断修改着吸音钢战衣的设计方案，他打算弄出一套着装速度更快，攻击性能更强，并且具有能量防护罩的新战衣，仅凭吸音钢吸收能量的能力，他可不敢确定在其它世界都吃得开。

    到了下午时分，郁南又回到地面，他开着直升机在海边瞎转悠一通，远远的他便看到娜塔莎的跑车飞驰而来，进入别墅后她便站在停机坪等着郁南回来。

    当郁南关闭直升机跳下，身着黑色紧身衣的娜塔莎俏生生地走过来，两人相拥着一阵狂亲，就在直升机旁两人就显得迫不及待地开始了生命的探索。

    激烈运动了一阵后娜塔莎和郁南纠缠着回到客厅，直到天黑屋内的感应灯打开，两人才缓缓分开，而娜塔莎已经浑身发软着靠在沙发上腻声说道：

    “郁南，我怎么发现现在看到你我就忍不住，差点把正事都给忘了。”

    郁南靠在她心口好奇地说道：

    “什么正事？”

    按说这段时间应该没啥正事的，绿巨人的消息在报纸上登了，不过他已经从人们的视线中消失，神盾局还没有收绿巨人加入复仇者联盟的打算，所以这件事暂且不存在什么问题；

    托尼刚刚将斯塔克工业大部分管理权交给珀，自己在家专心研制新的钢铁衣，并且寻找解除他心脏处能源辐射引发的疾病问题，汉默虽然已经将伊凡.万科从摩纳哥监狱救出来，并且收入了汉默工业作为首席武器设计师，三五几天内汉默工业也不可能打造出机器人战士。

    所以说斯塔克工业也不会有麻烦在这会儿产生，至于他的存在，个人战力强大，财富也无比惊人，却并不会引发神盾局太多的紧张，何况娜塔莎与他的关系下，娜塔莎也绝不可能给他做出负面评价，大事也不会在他身上发生。

    除此之外有什么特殊的事情能够让娜塔莎在这个正在开心的时候说呢，郁南蹭了蹭娜塔莎心口，弄得娜塔莎低吟一声后，她赶紧抱住郁南脑袋亲了亲说道：

    “你知道神奇四侠么？”

    郁南点点头，他知道神奇四侠就在这个世界，甚至就住在纽约城里，不过对于神奇四侠郁南没多少兴趣，至少现在没有，所以他只是打探了一下消息便没有下文。

正文 第六十六章 微型飞船

    神奇四侠的橡皮人神奇先生里德.里查兹在这个世界称为最聪明的人，研究东西比蚁人汉默、绿巨人布鲁斯.班纳和钢铁侠托尼.斯塔克都要厉害，可这又如何，对郁南没用就没有任何意义。

    “神奇先生、隐形女、霹雳火和石头人，他们几个都是被宇宙射线改变基因的变种异能强者，我也只是偶尔听过他们的事情，可他们和我有嘛关系？”郁南笑问道。

    娜塔莎笑道：

    “一个月前他们从宇宙风暴中回到地球，与投资商维克多变成的毁灭博士交战，最终冻结了形成金属体的毁灭博士并关押起来，现在是全美炙手可热并且光明正大的英雄；

    他们的里德实验室缺少资金来源，这些天正在游说各大公司投资他们的研究，上午隐形女苏到了斯塔克工业求助，珀觉得他们的研究大部分都是特立独行不适合市场的产品，所以拒绝了苏的请求；

    可我发现里德实验室还是有几样不错的产品设计，只是斯塔克工业不发展这些东西，所以我想到了你，你不是钱多没处花么，若是你投资了里德实验室，或许会有回报呢。”

    郁南捏了捏娜塔莎的某头一下哈哈笑道：

    “老实说我对里德实验室也没兴趣，还不如你呢，他们自有自己的发展出路，你无需为他们操心，对了，你还不如别去斯塔克工业上班了，我出钱，给你建立一个公司怎么样？你我各自一半股份，自己发展远比帮人好得多。”

    娜塔莎愣了一下，她只是被安排到斯塔克工业卧底的，让她真正的朝九晚五上班，久了她还不舒坦，不过郁南居然要给她建立个公司，她心中自然是十分感动。

    娜塔莎抱住郁南使劲亲了一阵摇头说道：

    “有些事暂时你不知道，等过些天你就明白了，公司没必要建，我也没心思管理公司，也不想你为我花钱；

    你我的关系就这样保持着最好，你可以安心你的事情，我也可以安心办我的事情，而我们在一起也能更开心一些不是么。”

    郁南点了点头，要搞研究产品，他手里现成的科技产品拿出来都可以建立超级大公司，因为他没兴趣赚钱，对他来讲现在钱已经足够花销就足够。

    两人忙活得晚饭都没吃，郁南和娜塔莎亲昵了一阵，他才到厨房炒了一份顶尖美味番茄蛋炒饭......

    两人开心地吃着，到了休息时刻当然又是酣战不休，直到娜塔莎疲惫不堪睡去，郁南才走到书房打开超级主机进行他的工作。

    随着主机开启，郁南点开一个三维图像系统，这是一个以地球为样本的太空监视系统，他手指拨弄了一下转动着投影画面说道：

    “超级天网系统，需要八颗同步轨道卫星和三十二颗低轨道卫星，制作卫星和接收系统没什么问题，可发射的话却不能采用火箭，就算我能打造飞船直接起飞进入太空，飞船的推进器散发的能量也无法隐藏，这倒是麻烦了。”

    这个超级天网系统具有全天候高分辨率监视作用，采用了超级主机分析，一秒可以计算全球几十亿人的轨迹，同时具有联入各处互联网主机的作用。

    这东西是郁南用以达到自己计划的设备，所以他一直很用心，但是如今系统已经设计出来并且开始自动化生产，可发射却成了大问题。

    制作一般的飞船对于他来讲难度不算高，有着反重力技术空间压缩技术和振金能源体，加上方舟反应堆，打造一个大型飞船显得很简单，他沉吟了一阵眼中一喜低声说道：

    “我干嘛打造大型的飞船，制作一个微型飞船，我变成微型人驾驶着进入太空出来，然后一个个释放卫星不就成了。”

    原本郁南的吸音钢战衣推进器都能将他推到近太空，不过他还没有进行失重状态和真空状态的战衣构架，一旦在太空中出现问题，他估计就得成为太空垃圾漂浮到有人找到他。

    一向以安全为主的郁南把制作飞船当成了第一选择，他设计飞船并不需要如同其他人一般要考虑太多东西，飞船推进器能源能够承载多少压力等等都由超级计算机模拟，甚至他的压缩空间中还有为打造战衣设计的超级风洞和失重真空场，要设计出来并不算很困难，甚至比他的作为护身的战衣简单万倍不止。

    将设计参数和构想输入系统，半人工智能便能为他做接下来的测算和试验，他只是修改和填充一些必要的数据而已。

    又是一夜过去，娜塔莎带着满足去上班，郁南却一边修炼一边研究，日子在这种简单而舒畅之中转眼过去一个月。

    娜塔莎除了有几天任务不再纽约，其它时间每天夜里都会在郁南这里睡，并且她对郁南在那件事上显得更加痴缠和满足。

    这一日娜塔莎离开纽约去办事，郁南却在夜幕下的别墅顶端架设了一个小型的磁轨加速器，这个加速器长不过百米，呈现八十度弧角对准天空，将一切准备妥当，郁南从空间中拿出一个尺许长的梭型飞行器扣在加速器之上，这玩意儿虽小，可他变小后这就是一艘大飞船了，全部采用纳米级和夸克级技术生产的飞船，除了战斗力没有外，其它功能倒是齐备。

    启动了吸音钢战衣，郁南闪烁中变成个蚂蚁人落到飞船舱门处，进入飞船内，里面各种设备完整，他坐在驾驶控制台前启动飞船推进器和加速器，只听哧溜一声，小飞船在一秒内就加速到四十倍音速从加速器脱出口冲向高空。

    淡蓝色的尾焰从飞船四个推进器中喷发，要是此刻有人在别墅附近，就能看到一朵烟花般的东西迅速消失在夜空之中。

    到了太空，郁南在失重状态下开始尝试操作战衣进行测试，十几分钟后他终于可以自由在太空中飞行，这才开始驾驶飞船从地球静止轨道开始布置他的个人卫星系统。

正文 第六十七章 完美测试

    郁南的卫星具有雷达波隐身效果，同时还具有反击系统和自毁系统，个头最大的静止轨道卫星不过几百公斤重，采用的是老式的方舟系统能能源体作为发动机能源，对于郁南来讲这种东西只要能够维持卫星功能就行。

    忙活大半夜，行程数千万公里，郁南终于调试好了所有卫星，当所有卫星开始联网操作，这一套只属于他一个人的天网系统便开始全面监控地球和地球外太空数千万公里范围的情况。

    驾驶飞船回地球，这对郁南来说又是一次特殊的试验，无论飞船大小，如何在接触大气层时不产生空气剧烈摩擦都是一个顶尖的技术。

    有些电影中外星人飞船进入大气层也得燃起熊熊火焰，那是不可能的事情，在反重力系统和推进器的作用下，并不会需要耗费多少能源就能让飞船速度降低到突入大气层时不会产生高温摩擦。

    郁南的小飞船在进入大气环境时就是在测试这个技术，要是验证成功，郁南以后还可以使用反重力和推进器结合低速突破大气圈进入太空。

    能抵消星球引力，便可以控制飞船飞行速度，当郁南的小飞船接近引力圈时打开了反重力系统，随着飞船以每秒百米的速度垂直进入大气层，最终缓缓降落到别墅楼顶，郁南从飞船中出来检查了一下便开心着将所有设施收起来。

    测试结果完美无缺，也就是说以后郁南再造飞船时可以不考虑突出大气层的加速度，在重力抵消的情况下，就算飞船如同蜗牛般运动也能进入太空。

    ......

    三天后，深夜，郁南别墅主卧大铺之上，娜塔莎已经告饶，郁南也只好忍住三日不见憋出的火气，他没想到自己平时还没感觉，只要一到了大铺和娜塔莎在一起，他的火气就那么猛烈，甚至有着越来越强的现象。

    按说娜塔莎身体素质好，柔韧性和抗打击力也远比正常人强数倍，应该说她会把郁南榨干才对，实际上却是她屡战屡败，现在更是吃不消求饶了。

    到了天明，娜塔莎发现郁南居然一大早已经起身在后面泳池游泳，她裹着浴巾到了浴池边叫道：

    “郁南，昨晚忘记告诉你了，汉默工业打算今晚八点在斯塔克工业博览会展示他们的新武器，到时候各大军火公司和军方的代表都会参加，还有就是之前斯塔克的朋友罗德上校抢走了一架钢铁战衣，斯塔克却不愿意多说什么。”

    这些消息郁南已经提前知晓，他游到娜塔莎脚边往上一瞧，看得他差点就想把娜塔莎拉到水里开心一把，不过他知道娜塔莎要是白天没休息好，晚上估计还是玩不成，他趴在浴池边手指在娜塔莎腿肚上划拉着笑道：

    “汉默工业一直以斯塔克工业为潜在竞争对手，哪怕托尼已经放弃了设计新武器也是一样，上次我看了汉默，那家伙可不是什么好鸟，大家小心一些就是；

    至于说罗德上校我虽然没见过，却听说托尼和他相当于穿一条裤子的关系十分密切，你说罗德抢走他的钢铁衣，你以为一件战衣里面没有识别系统和控制系统？这一切不过是托尼有意让他拿走而已，要不然轰隆一声自爆掉，谁能拿到他的东西。”

    娜塔莎蹲下将郁南拉到水池边坐下，她轻轻揉着郁南胳膊笑道：

    “看来清醒的人不少，我也是如此猜测的，这应该和斯塔克先生的身体有关吧？”

    郁南知道一切，他并不想干涉托尼的英雄行为，因为他也没必要去干涉这些东西，他知道今夜过后，娜塔莎估计要消失几天，而他也打算先回到现实处理一些事情，然后再进入这里或者从其它电影进入，只要娜塔莎记得和他的关系就可以了。

    郁南想了一下说道：

    “今夜极可能出现意外，娜塔莎，你注意一点汉斯工业。”

    郁南并没有多说，娜塔莎也不会把机密随便与郁南说，作为神盾局特工，娜塔莎与郁南产生了特殊的关系，其实已经有了很大的影响，可娜塔莎哪能承受郁南四灵之体强大的吸引力，虽然她还保持着特工的清醒，身体却已经彻底雌伏在郁南的手上。

    提醒娜塔莎注意汉斯工业，郁南是不想娜塔莎出现丁点意外，他虽然没有干涉这个世界的发展，可蝴蝶效应他还是明白的，他既然出现在这个世界，难免说就会产生一定的影响。

    死别的人，郁南不会在意，娜塔莎可是他的床伴，并且玩起来两人都很嗨很开心，在这样的情况下郁南是不愿意娜塔莎出现半点危机的。

    娜塔莎笑了一下回房间换上衣服，身着黑色紧身皮衣的她更显妖娆和妩媚，可很少有人知道她是一个心狠手辣的特工，与郁南告别，娜塔莎便赶往了斯塔克工业大厦，而郁南却靠在浴池边低声自语道：

    “伊凡.万科......顶尖的武器专家，可惜晚上就要送命了。”

    郁南只是表示遗憾而没有想过收复伊凡，因为他自身也是顶级的武器专家、生物学家和物理学家，现在他一个人起码可以充当十几个研究项目的研究人员，再加上他的超级主机系统与自动化系统，他并不想弄一大群人进行生产设计研究。

    四灵之体的青龙之力让郁南原本进化的大脑变得更加清晰，就算是研究一大堆东西他也不会感觉半点混乱，这也让他在除了闭关修炼时能够分心关注更多的东西。

    他独自一人依靠短短一两月时间，将自己手中的各种科技技术融合在一起制作成太空飞船，虽说还只能是恒星系内的飞船，却代表着他的技术掌控和结合能力不亚于一个超大型的研究团体，制造技术更是走在了相当世界的前端。

    有了这样的能力，郁南便没有打算寻找一些什么技术员协助研究的打算，所以伊凡.万科这样的顶尖武器专家会死掉，他也只是感叹一秒便作罢。

正文 第六十八章 更衣室的女巨人

    夜幕降临，郁南并没有去斯塔克的科技展览中心，他释放了十几个微型飞行探测器到了会馆附近，好好的看了场现场直播的钢铁侠大战机器人的画面，直到结局中伊凡.万科的战斗装甲被炸掉，郁南才将探测器收回。

    这一夜，娜塔莎没有回来，郁南也习惯性的不会主动联络对方，因为他知道接下来娜塔莎的日子就开始忙活了。

    神盾局将要组建复仇者联盟，钢铁侠、绿巨人都得由娜塔莎去拉拢，而过不了多久这纽约的第一场危机会到来，郁南也准备暂时离开这个世界。

    在房间中留下一张纸条，郁南封闭了地下实验室回到客厅内，他看着手背上宛若鲜活的黑色莲花印记闭上眼低声说道：

    “我该回去看看了......”

    ......

    “可可姐，你这吊坠真漂亮呢，是哪儿买的？我也去买一个。”

    郁南刚回到吊坠洞窟，他就听到一个极为好听的声音在说话，他警觉着从洞口看出去，眼前就是白花花的一大片，等他看清楚吊坠周围是什么时，他差一点就给惊呆了。

    吊坠此时依旧挂在秦可的脖子上，可她这会儿居然是在一个更衣室内，周围都是些年轻漂亮的姑娘，一个个正在更换衣服，郁南一眼扫过去，面前的这些巨大美女颤巍巍的某处晃得他眼睛发绿。

    秦可换上了一件小礼服笑道：

    “我这吊坠可是祖传的，可买不到同款呢，小云儿，我们今晚要去上都最豪华的酒店，保护一个远道来参加宴会的名流，你可得小心一点才是。”

    小云儿是一个二十出头的年轻姑娘，模样虽然没有秦可漂亮，可清纯可爱的样子特别逗人怜爱，她噘嘴穿上短款纱裙说道：

    “上面也是，一个什么土豪就要我们去保护，把我们这些警队精英当成什么了？还非得要年轻漂亮的，当这是选美啊。”

    秦可身份比较特殊，她知道的事情远比小云儿多，她笑嘻嘻地说道：

    “当然要漂亮年轻的去了，资本家的宴会，没有地位就只能要外貌了，不过你们也别担心，我们只是负责保护人，其他人敢对你们动手脚，记下来，宴会散了我们好好收拾一下就是。”

    旁边的几个美眉一阵咯咯娇笑，其中一个个头很高的妹子笑道：

    “可可姐，上面让我们去保护人还好说，可你现在已经没有在刑警队了，居然还让你保护这个家伙，难道他有什么特殊么？”

    秦可摇头说道：

    “保密，做好你们的事就行，只要宴会中我们的目标没有受到攻击，我们就不能出手，还有，大家记得别去吊凯子，里面的人可没什么好东西。”

    漂亮妹子们哄然一笑，这样的所谓上层宴会都是大富豪，难免有什么帅哥俊男出没，秦可招呼打在前面就是避免出现意外。

    “笋、梨、包子、还有略微下垂，嗷......可在我眼里就如一个个巨大的山峰，看着真古怪。”

    在吊坠洞窟，郁南趴在洞口瞎嘀咕了一阵，对于他来说这种偷窥没有任何意义，要是一样大的人，他绝对会有反应，尤其这段时间和娜塔莎经常滚床单，他的兴致正在高，可看到一大堆巨人美女他可就一点反应都没有了。

    看到秦可她们只是去保护什么人，并且就在这上都市，郁南倒是没有一点担心退回洞窟内部，他坐在吊坠内部听着外面莺莺燕燕的声音便思索起来。

    这一次进入的是绿巨人世界，他提取了绿巨人的细胞增大因子，融合了这种因子，他要想得到绿巨人那般的力量，因为他不需要蜥蜴再生基因，理论上提升速度会比对方慢许多，不过他这些天隐约发现，四灵之体居然能够加速这种特殊因子的分裂速度，只是需要在他闭关修炼的时候。

    绿巨人的强大力量，强大到可以毁灭宇宙，与爸爸当然喜欢这种能力，不过现在让他动辄闭关几十上百年，他也没那个耐心，找不到自己变大的办法，他心里总是不稳定，闭关需要平静的心态，至少他现在做不到。

    既然暂时做不到花费漫长时间提升自身修为和进化能力，郁南便打算继续寻找可能快速促进自己提升战斗力和延长寿命的办法，虽说理论上他有四灵之血融合不死不灭不老，可他却知道在仙道之中还有个天人五衰之说，谁知道他这种融合四灵精元之法是不是就真的不会忽然一下死了。

    没有关注更衣室中美女们各种妖娆的模样，郁南打开主机投影出他的影视小说文件夹，看了一阵他摸着下巴低声自语道：

    “仙道神魔修炼体系对我来讲依旧太高大上了，虽然我有着强大攻击力，对于法术魔法之类的估计抵抗力不够；

    绿巨人的细胞强化因子分裂速度始终太慢，看来我得想办法在正常情况下都能快速提升这种强化因子的分裂速度，不过我一个人又要搞各种武器设备，还得修炼，若是要弄这生物基因的话时间就不算充足了；

    看来我得想一个办法，嗯......似乎我还是得找一个把帮手才对，帮手......”

    郁南嘀咕着眼神扫视到最上面，凡是他去过的世界，他都把文件夹设定在上面，这样方便他记忆和分析，他看到自己进入的第一个世界文件时，他不禁顺手点开说道：

    “生化危机世界......这里应该已经稳定了吧？我离开时释放了解药，不知道艾丽西亚和那些爱丽丝们怎么样了？”

    郁南决定再回生化危机世界，因为要找帮手还能值得信任的，艾丽西亚是最好的选择，他点开文件夹将生化六电影打开，心里猜测着他去这个世界将会是什么样子，手背上的黑莲却滴溜溜旋转起来。

    “哗啦啦......”

    随着眼神一花，郁南却发现自己脚下一片碎石正在顺着坡道滚落，他定了定神看向周围，这里还是浣熊市的核弹爆坑边缘，而他脚下五支破碎的试管已经有了不少灰尘。

正文 第六十九章 基因药物

    从去的地方去，又从这里回来，郁南转头看向爆坑边缘的隧道口，就在他出现不过两分钟时间，隧道口便出现两个人影飞快跑来。

    这是两个身着黑色紧身战斗服的爱丽丝克隆体，当她们冲上山坡到了郁南近前，其中一个身上标识着七十六号的克隆体便含笑叫道：

    “郁南先生，你终于回来了，艾丽西亚已经知道你回来，不过她正在做试验，让我们通知你一下不是她不来接你。”

    郁南在蜂巢等于二把手，离开时所有的爱丽丝对他都极为熟悉，不过要让郁南分辨他们谁是谁，郁南只能从她们的识别号码上看。

    “我离开基地多久了？”郁南看着浣熊市地面已经开始冒出的青草皱眉问道。

    七十六号笑吟吟地说道：

    “你二十五天前出来释放解药忽然消失，艾丽西亚派我们四处寻找都没有找到你的下落，不过红女皇说你并无危险，所以艾丽西亚只是在浣熊市各处设下了监控设备，然后继续做基因研究。”

    郁南点了点头，他已经混了许多年，在这里才过去二十五天，这样算起来时间差并不大，而周围的青草也就显示出这个世界的生态已经开始恢复，或许几年之后整个生化世界新生的植被和微生物会将所有的丧尸尸体全部分解掉。

    进入蜂巢基地，江萧看了一下，这里已经被爱丽丝们全部整理了一遍，在七十六号的讲解中，除了这个处于爆坑的通道，通往城外出口的电车通道也恢复，整个蜂巢设施也一一恢复正常。

    乘坐电梯到达最底层实验室，一打开实验室大门，郁南就看见处于无菌室内正在认真做试验的艾丽西亚。

    郁南在实验室中等候着，过了大半个小时，艾丽西亚才从无菌室旁的消毒室出来，看到郁南，艾丽西亚上前和他抱了抱亲了亲，稍稍松开一些手，艾丽西亚看着郁南的脸含笑说道：

    “才这么些天没见，你倒是更加显得威武自信了，还没有当初从外面回来时的满脸杀气，这次你回来，肯定是有什么要事吧？”

    艾丽西亚没有问郁南去了什么地方，也不问他去干了什么，她只知道一点，这个世界的丧尸已经消失，存活下来的近千万人都是郁南拯救的，而她还能活着也是依靠郁南的特殊血清，其它的事情还有什么值得她关注的。

    郁南拍了拍艾丽西亚的背，两人走到实验室旁边的休息室，这里也是艾丽西亚在这里的住处，两人坐下后郁南看向艾丽西亚说道：

    “这些天你的研究有什么进展没有？”

    艾丽西亚摇摇头又点点头说道：

    “大的突破一点也没有，你的基因结构很稳定，各种病毒几乎都无法进行交叉试验，不过正因为如此，我从你的血清中提炼出一种特殊药物，居然对人类过去的所有病毒能够进行灭杀，同时还能修复各种基因缺陷，这种药物我命名为YN-01，距离量产已经不算远了。

    至于你的基因特殊性，我必须要有合适的试验体和样本进行同步试验，才能知道你这基因组成结构。”

    郁南从压缩空间腰带中取出一管他的新鲜血液样本递给艾丽西亚说道：

    “试验体和样本的事情我去解决，这是我最新的血液样本，我已经试验了几次，里面有一种需要超级电子显微镜才能看到的新因子，可以改变细胞强度，不过这种因子自我分裂速度很慢，对于我的需求相差太远，希望你能帮助我将这种因子的分裂速度提升一下。”

    郁南说着取出一个投影仪，将他的试验数据和方式完全展示在艾丽西亚面前，看着郁南的血液样本和试验数据，艾丽西亚眼睛瞪着说道：

    “郁南......你这是得到了什么进化药剂产生的效果？要是能够研究出来这种物质，人类未来可就不只是在地球上作为食物链顶端了，或许星际中人类也是强大的生物。”

    郁南摇了摇头，特殊因子的确可以让人变得强大，可是基础要自身身体结构能够承受，否则特殊因子提升细胞强度时，还没等变强大就被这种力量把自己给杀掉了。

    “艾丽西亚，这次我回来，最主要的事情就是这个，若是我的血样落到其他人手里，难免会造成比生化危机更恐怖的灾难，所以你的研究必须做到绝对安全，在危急情况下，宁愿毁掉所有研究数据和样本，也不能落到别人手里。”

    郁南严肃交代着，他不是耸人听闻，他知道在绿巨人的世界，绿巨人的血清就因为落到别人手里，从而衍生了无数的伽马射线怪物，而他的血样虽然不会造成变异，但是要想研究他的血样，研究者必定会使用不同的方式，一旦培育出什么超级变异基因病毒，要么世界全部变成怪物乐园，要么就彻底毁灭。

    艾丽西亚紧握着郁南血样点头说道：

    “你说得有道理，就算我研究你以前的血清，都会采用不同病毒交叉试验，一旦培育出特殊病毒无法控制，这个世界会承受比生化危机更恐怖的结果；

    可是蜂巢现在也变得不安全了，最近我们的人发现在附近一栋大楼内来了上百的幸存者，他们正在城市边缘寻找各种物资，虽然他们害怕残余辐射不敢到爆坑处，可早晚他们会发现隧道洞口，我们又不可能阻止他们，这倒是一个问题。

    还有就是做基因研究，其实就等同于病毒研究，任何可能性都存在，所以没有绝对安全的地方，做这种试验都是及其危险的。”

    郁南若有所思地想了一下，艾丽西亚说的的确是真的，看电影中，各种病毒爆发的初始点，要么是地下实验室，要么是深海实验室，甚至太空实验室，这些看似应该绝对安全的地方，最终都会产生意外泄露了病毒出来，现在这蜂巢入口就暴露在外，就算是封住爆坑的入口，也会被人发现端倪找进来的。

正文 第七十章 月球基地的打算

    想了一阵，在地球上进行这样的研究的确危险，相比起来太空中要好得多，郁南沉吟了一下说道：

    “这样吧，若是我在月球背面建立一个地下基地，你愿意去么？”

    艾丽西亚平静着笑道：

    “去什么地方都一样，不过月球建立基地，可不是短时间能够办到的，你有把握么？”

    “这个你放心，我现在就会去进行基础建设，也许用不了多久这个基地就可以搬迁了，至于爱丽丝克隆体们的事情，还是让她们自己决定未来的路吧。”

    郁南极为自信表态，但是却对百多个爱丽丝的未来担忧，艾丽西亚只需要帮他完成特殊因子加速分裂的方法，她便可以回归地球到幸存者中生存，可那些爱丽丝克隆体们怎么办？

    现在整个地球人口不过千万，各地的聚居点数量最终不会超过十个，一百多号长得一模一样的爱丽丝，随便在某个聚居点都可能暴露克隆人身份，这也是一种隐藏的危机他不得不考虑。

    艾丽西亚说道：

    “放心，她们都知道自己身份，不愿意到外面与其他人接触，大家都可以前往月球生活，若是可能，我研究出能够增强人类的药剂，会给她们使用上，不过我希望以后她们都由你带领，别因为好事变成了坏事。”

    郁南靠在沙发上额首道：

    “这个我可以接受，带着她们在地球上不行，不等于星际中也不行，这样的话我先去月球建立基地，至少不会比蜂巢小，到时候我来接你们。”

    说着郁南站起身打算出蜂巢前往月球，艾丽西亚却忽然拉住他的手叫道：

    “郁南......”

    郁南看向艾丽西亚问道：

    “还有什么事情吗？”

    艾丽西亚松开手摇了摇头笑道：

    “一路小心。”

    郁南含笑转身离开实验室，当他进入电梯之时，电梯顶端红光闪烁中，红女皇娇小可爱的投影便直接出现在郁南身前，她人性化地抬起头看向郁南说道：

    “艾丽西亚身体已经完全恢复，与正常的二十岁女孩没什么区别，一个周前她的第一次大姨妈看望她了。”

    郁南满头黑线看着红女皇瘪嘴说道：

    “你搞嘛呢？艾丽西亚大姨妈到了别和我说啊，这是她个人的隐私，对了，白女王的智能主机还在么？我打算将她融合进我的超级电脑中，这样以后我随身多一个帮手。”

    红女皇点了下头说道：

    “白女王的智能数据还保存着，我可以随时传输给你，不过我告诉你艾丽西亚的身体情况，是告诉你她虽然一心在搞研究，可她还是个正常的女人，并且是没有经过恋爱婚姻的漂亮女人，若是可能，你可以当她的男人的。”

    郁南脸上古怪一笑说道：

    “这件事以后再说，将白女王的只能数据传输给我吧。”

    郁南取出一个数据传输接口按在电梯内的特殊数据插口上，红女皇白了郁南一眼迅速传输着白女王的智能数据，不一会数据传输结束，红女皇才好奇的看向郁南说道：

    “我刚连接上你的主机系统，居然发现无法进入内核，看来你的主机等级很高。”

    红女皇的主机已经是量子计算机，可郁南的主机系统是紫罗兰世界生产的，并且他已经自己更新换代提升了数次，当然比起红女皇的主机等级高得多。

    “等我去月球建立好基地，也会安装一台超级主机在上面，到时候你的内核会移植上面，希望你能够好好帮助艾丽西亚。”郁南说道。

    红女皇点点头消失，郁南取出一个耳塞塞在自己耳朵里，轻轻拍了拍便低声说道：

    “白女王，系统融合启动，底层数据捆绑，安全数据更新，执行。”

    随着郁南的声音，压缩空间中的主机迅速关闭又重启，白女王的智能数据与超级主机的智能数据开始融合，并且执行郁南设定的安全备份；

    他要的可是属于自己的完整人工智能，是要绝对听从他指挥和安排的，原本的智能数据并不完善，虽然能够协助他计算和分析研究，却做不到完美，现在有了白女王系统，郁南可以省下不少时间做别的事情。

    “数据重启完毕，白女王听从主人安排。”

    随着耳塞中白女王乖巧的声音传来，郁南此刻已经走出蜂巢基地，他看了下周围迅速运功跃起，数个闪身之后他已经到了浣熊市外，他寻了一个乱石堆停下，这才将他的小飞船取了出来。

    上一次为了发射卫星，郁南专门打造了这么一个小型飞船，经过试验后他已经知道了行星内飞船如何低速起降的方式，所以这艘飞船已经被他改造了一下，他启动战甲将自己变小钻入飞船便启动飞起。

    郁南并没有第一时间出发月球，要想建立一个在月球的研究基地，他必须考虑几件关键的事情。

    月球的重力问题，地下的空气循环问题，人造太阳和水源问题，至于其它的东西都还算简单，他现在就是要寻找建造基地的各种材料。

    高强度的钢材，钛合金材料，太空铝合金材料，各种高强度玻璃材料，这些他身上没多少，可这美国的各处工厂的仓库和战略仓库中可有着庞大的数量。

    收刮，不断的在这个还没开始重建的世界各处仓库进行收刮......

    足足耗费了大半个月时间，数亿吨各种材料被郁南收起，这才驾驶着小飞船往月球背面飞去。

    要打造地下基地，当然就得挖到地下，郁南用卫星和各种扫描器仔细扫描月球地表和地底，并没有发现什么空洞和外星人，他在一处环形山处开始启动数十台大型可变形盾构机开始挖掘，并且用工业机器人进行隧道加固和运输，而他却在飞船中加紧制作基地的各种构建。

    十天之后，盾构机已经在地下挖出五百米深，并且开出了一个高两百米直径两千米的圆形空间，这个空间采用穹顶结构，上面还有特种支撑架，足可以承受地表千万吨级核弹爆炸冲击。

正文 第七十一章 月球基地建设

    十一天完成一个构架，郁南还得设置能源设施和地下重力设施，这里只有地球六分之一重力，正常人并不适合生活在这里，幸好郁南有反重力技术，同样这个技术可以用来加强重力。

    做好能源和重力系统，还得给这个设施安装人造太阳系统，同时郁南还将数百万吨肥沃的泥土铺在这里建立起生态园基础，各种植物移栽，小型生物生态系统也得保证，哪怕有着大量机器人协助，郁南也是每天只休息一两个小时忙活着。

    在这个生态圈地表还有水循环处理系统，两个独立水塔供应并且有模拟的自然水循环装置与污水处理装置，环绕整个区域的水渠尽量做到与天然小溪一样。

    整整一个月，当郁南将小生物孵化出来释放在植被已经生长起来的生态圈时，这里给人的感觉已经十分舒畅。

    这个生态圈，只是保证基地有着正常的生存环境，真正的试验场地还是在生态圈地下，盾构机在地下继续挖出一百多米，里面才是呈现十字结构可以封闭任何一个出口的特殊实验室。

    完成这一切，郁南回到浣熊市，让所有人皆换上防护服，用皮姆粒子将大家变小，同时将蜂巢内所有痕迹全部消除，郁南才带着她们进入月球基地。

    当郁南把艾丽西亚等人变大，看着各处花鸟鱼虫春色满目的景象，艾丽西亚震惊地看向上方死死拽着郁南说道：

    “郁南，这就是你打造的月球基地？”

    郁南指着不远处一个出基地的升降机笑道：

    “不相信你上去看一下，我在出口处留着一个观察口，可以看到外面的星空，只是这里是月球背面看不到地球而已。”

    “真漂亮，不过你这里怎么有这么多植物和小动物？”艾丽西亚甜甜笑着说道。

    这个生态圈只是郁南设计的第一个，现在各处的盾构机正在向其它方向挖掘，基地所在的环形山极深，他打算在这里建立一个生态圈网络，至少要几十个生态圈相互连接组成，这样他才能模拟完整的地球生态结构。

    打造生态圈，当然生物胚胎和植物种子就得完整，幸好地球上有好几个专门保存各种生物和植物样本的机构，郁南找了个完备的低温库得到这些东西，他可不想给浪费了。

    “这里属于亚热带设置，并且设定了四季如春环境，东面我会设定十个亚热带四季变换的生态圈和三个模拟湖泊，西面是十个热带生态圈和四个不同种类海洋环境，南面是山地和丘陵环境与模拟南极生态区，北面是冰雪环境和北极生态圈。

    等这一切打造完毕，到时候还可以启动模拟环境循环，这里就更有真实的生存感觉了。

    至于你说的这些生物多样性来历，还得多亏那些预防地球灾难的科学家们，他们早在几十年前就开始准备，避免地球生物因为人类灭绝。”

    郁南面前出现一个巨大的投影显示图，除了中心区域这个小型生态区，其它的动辄都是十几公里直径的巨大生态圈，不过要想完成这样大的工程，凭借郁南现在的技术力量单单是挖掘和构架穹顶结构估计也得好几年时间。

    不过郁南相信，只要他再穿过几个世界，手中科技力量提升，有了大量机器人和更高级的设备，也许用不了多久就可以完成这个庞大的工程。

    艾丽西亚看着那些爱丽丝克隆体们在生态圈中嬉戏玩闹，她的脸上露出一丝疑惑看向郁南说道：

    “郁南，你不是说只是搞个研究基地么？干嘛这样大动周折创造这么宏伟的生态圈来？”

    郁南叹了口气说道：

    “你也看到了地球一次生化危机就差点毁灭吧？这样的危机出现一次，就可能有第二次第三次更多次；

    你在这里只是研究我的基因样本，一旦完成，我就会终止这里的任何有关生化试验，然后让这里的生态循环保持下去；

    若是以后人类进入星际移民，这里的模式可以给他们一个样本，地面无法生存，还可以地下建立这样的生态圈，若是地球无法生存，这里也可以保证数十万人存活。”

    艾丽西亚点头表示同意，人类只要还在繁衍，就免不了争斗，就算是这生化危机结束，那些幸存者们依旧为了争夺生活资源拼杀，要是以后再出现危机，有这么一个地方，或许就是人类火种留下的保障。

    郁南带着艾丽西亚走到一个人造小山前，拍了拍手山体打开一个通道，乘坐升降机到了地下实验区，郁南将蜂巢内的设施重新安装好，并且将实验区权限转移给红女皇和艾丽西亚后，他却独自离开生态圈到了月球表面。

    在月球有着庞大的矿产资源，地球上有的，这里都有，地球上稀少的，这里也不缺少，尤其是作为高级能源的氦三，更是储藏在厚厚的灰尘之中。

    郁南为了保障生态圈的方舟反应堆，从他到此开始就已经释放出数百辆矿物提取分拣车，这些车能够吸取地面的尘埃，进行高温融化离心后得到各种纯净金属块。

    在这里最好的资源是氦三，额外得到的各种稀有金属也不少，至少金银之类的就不在少数。

    不过郁南需要的也就是氦三和部分用于制造高级设备的特殊材料，只要一辆车满载，就会回到环形山体内的存放区域卸载，然后继续去开采。

    郁南的采矿车表面有雷达波隐形能力，同时热力不会散开，在这背对地球的月球背面，任何接近的卫星被郁南的探测器发现，这些采矿车的也会开启隐形系统避免暴露。

    当然此时月球轨道上并无卫星存在，采矿车们正疯狂的收集周围的资源，郁南这次出来就是为了收集仓库中的材料。

    收集起材料，郁南再次回到生态圈内，将新打造的数百个工业机器人和上百台盾构机交给红女皇控制，郁南还得将已经生产出来的穹顶构件取出，以便在他不在时红女皇可以控制机器人们一边开掘一边安装。

正文 第七十二章 险些被糟蹋

    生态圈的一条小溪旁，艾丽西亚赤足泡在溪水中，看着那些小鱼在脚趾间来回游动，她回头看着蹲在一旁数蚂蚁的郁南问道：

    “你又要走了？”

    “嗯，我要去寻找你说的合适试验体和特殊样本。”郁南点头回答道。

    艾丽西亚脚掌心被一条调皮的小鱼蹭得发痒，她咯咯娇笑了一下，这才接着说道：

    “我看你在二层实验区专门打造了高强度的大型关押空间，你是打算抓大象还是鲸鱼啊？”

    郁南摇头道：

    “到时候你就知道了，绝对是一些你想象不到的东西，因为大象和鲸鱼并不适合做特种基因试验，只有更强壮的生物才行。”

    更强壮的，正常的世界不会有，郁南还没去考虑抓什么妖兽魔兽充当试验品，那些东西艾丽西亚的能力根本无法去做试验。

    艾丽西亚笑着，在这月球的生态圈内，她只有单纯想完成郁南的计划，至于其它事情她已经考虑得很少了。

    因为她而出现的T病毒造成的生化危机已经结束，人类未来会如何发展是大家自己的事情，若是大家未来依旧争斗不休毁灭世界，她也管不了这么多，她能活下来，能在这个远离是非的地方生活，她现在已经很满意。

    郁南已经打算离开，完成了第一个基本的生态圈，这里的安全问题他打算下一次到这里再做准备，因为他现在的军事科技并不算特别发达，尤其是在面对太空防御和进攻方面，他只有那些激光武器和电磁轨道武器，除非制造得很大，否则威力并不算厉害。

    他这一次准备除了寻找试验体，就是要寻找到一些适合于这个基地的装备，既然在月球建立了基地，他不得不防备可能出现的外星人和贪婪的人类，何况他在这里建立基地还有另外一个目的，那就是现实世界之中的月球或者其它星球上，他也打算建立几个生产基地。

    压缩空间装置虽然方便，但是他发现这种次元空间有最大的限度，他的腰带压缩空间已经把次元空间做到了现阶段的极限，却也不可能制作出能够容纳生产超级太空母舰的巨型空间工厂。

    要知道郁南手中都有些什么材料，吸音钢，这种硬度和耐高温程度都恐怖无比的金属都已经只能承受极限次元空间，再多吸音钢都会被次元能量压碎，除非郁南能够找到更强大的材料，否则压缩空间就无法继续增加。

    为了未来，郁南只能在现实或者其它世界建立基地，虽说穿越的世界和现实世界时间过得并不快，他暂时也只是想要将一些外面能够进行的工作放置在这种基地内。

    郁南在小溪边与艾丽西亚闲聊了一阵与她告别，换上吸音钢战甲，他直接乘坐升降机到了月球地表，检查了一下在外面的采矿车情况，他坐在环形山边缘的山顶上看着星空凝神想着回去的事情。

    ......

    “嘿嘿嘿......”

    郁南刚刚回到吊坠洞窟，一阵及其邪恶的笑声让他浑身鸡皮疙瘩一下冒了出来，他迅速钻出洞口从秦可衣领口看出去，在秦可的正前方不远，一个五十出头模样及其猥琐的西方男子舔着嘴角看向秦可Y笑道：

    “秦小姐，你的上峰让你贴身保护我，你难道不知道什么意思么？也就是说二十四小时我们都在一起，最方便的当然就是一起睡了。”

    郁南一听感觉不对劲，他看向秦可，却发现她脸颊酡红鼻息粗大，双眼已经显得有些迷蒙的样子，可她却死死握紧拳头瞪着这个男子说道：

    “洛文，你居然敢给我下药，若是你动我一根汗毛，我不管你手里是不是有美情报局的黑客密匙，我都会把你一片片切了喂狗。”

    猥琐男哈哈笑道：

    “你不会的，你们上面迫切需要这件东西，别说你一个美女，就算是一百个他们都会送给我，现在就让我来享受一下亚盟的美女吧。”

    郁南已经大概明白了，在他离开前秦可她们要去保护的所谓名流就是这个白人男子，而他手里有美帝情报部门专门用来黑全世界的特殊网络密匙，应该是他答应了交易，然后亚盟才会派人保护他，可这家伙就不是个东西，居然敢打郁南房东的主意。

    “作死。”

    郁南嘀咕一声，他瞬间飞到秦可脖子后变大一压她的黑甜穴让她昏睡，随即强大的精神力便直接穿透洛文的脑壳开始控制对方说出秘密。

    没过多一会，郁南直接点了洛文死穴，将对方的尸体收起之后，他才蹦到卫生间之中破开一块香皂，从中取出一个如同U盘的东西回到秦可身边，将这玩意儿放在秦可手心，郁南走到秦可心口高地坐着嘟囔道：

    “又帮你解决了麻烦，可是这样我会更容易暴露的，你这丫头就是不让人省心，别以为保护的对象不会害你，这下中了别人的迷药，要不是我回来及时，你这小白兔和清白身体可都被祸害了，到时候就算你杀了他又如何？

    嗯......对了，这个家伙的性格上面的人应该很了解才是，可为何还是派出秦可执行任务？要是派一个长相一般的女人，估计这洛文也就没兴趣了，莫非上面的人还真不是东西不成？”

    不解，郁南想了一阵从旁边的水杯中托起一团水浇在秦可额头，这才解开她的穴道回到洞窟内。

    “嘤咛......”

    秦可被冷水激得一下惊醒过来，她第一件事就是看自己的衣物，发现并无异样她才松了口气，正要擦拭额头上的水珠，她忽然看到手心中的东西，她起身在各处转悠一圈发现洛文已经消失，她迅速打开一个笔记本电脑将U盘插在上面启动。

    “......果然是黑客密匙，可洛文呢......”

    确定U盘就是密匙，秦可惊醒了一下迅速摸出手机拨通电话，不一会她便沉声问道：

    “调取监控画面，看一下洛文去了什么地方，有消息立刻通知我。”

正文 第七十三章 失踪的人

    挂断这个电话，秦可又拨通老头子的电话说道：

    “老板，密匙已经到了我手里，可洛文却不知所踪，还有一件事我想问一下，洛文是一个大流氓，为什么你们没有告诉我？”

    电话对面老头子愣了一下说道：

    “这洛文不就是一个电脑工程师么？第三处的马处长要求我们派年轻女子去保卫他，看来有些事很复杂，我调查清楚了告诉你。”

    秦可看着手中的密匙面带怒气恨声说道：

    “马处长，马边......听说他就和手下的女子不清不楚，老板，希望你查明白一点，我不管他是什么长，刚才我差点就中了暗算清白不保，现在洛文失踪，庆幸的是密匙在我手里，要是我知道这是马边故意陷害我，你们不处理他，到时候别怪我不遵守什么纪律。”

    电话对面的老头子也极为生气，他语气凝重地说道：

    “放心，我们绝对不会留下蛀虫在特殊机构的，要是他为了达到目的不择手段，我老头子还在，必定会处理了他。

    至于密匙马上送到技术处，洛文失踪的消息对第三处进行保密，还有，我们刚刚接到来自内华达的线人消息，德克被我们抓捕，五十一区的特别行动队已经出发，估计会派遣亚裔队员秘密潜入上都市，你可能是他们的第一目标。”

    “他们终于要动手了么，放心好了，我会做好准备的。”

    秦可说完挂断电话，刚挂掉监控室的电话就打了过来，她接通电话，对面负责守监控的女警便快速汇报道：

    “可可姐，走廊、窗口、地下通道、换气窗口、地下停车场、酒店大门前和周围所有探头都没有洛文出现的痕迹，监控记录中，你和他进入房间后他便没有出来过。”

    秦可应了一声迅速仔细检查了一下房间，可房间内外依旧没有洛文的下落，她将密匙放入手包走出房间门，驾车离开酒店回到秘密办公地点，将密匙交给技术处后她路过一间办公室门前时故意看了一下；

    在办公室内，一名年纪大概三十五六英俊帅气的男子正与一名女子嘀嘀咕咕说着什么，秦可眼中露出一丝杀气盯了一眼这个男子便迅速走向老头子的办公室。

    敲门进去后，没等秦可说话，老头子便示意秦可坐下说道：

    “你说的事情我已经查明，马边和这个洛文有交易，本来是决定一千五百万美元买下密匙，马边有一百万的回扣，不过前提就是让他选个漂亮的姑娘贴身保护洛文，所以第三处才会选了你和警队的几名警花。

    现在密匙已经到手，现在就是不清楚洛文下落，所以密匙的真实性需要技术处的人解决，至于马边，现在内勤处已经出发了。”

    秦可点点头不说话转身离开，她今天差一点就吃了大亏，更是明白了做什么事情都得保证自己的安全，对于任何事情都得多加揣测才行。

    其实昨夜她就发现洛文看她们时眼神不对劲，可她却没想到对方居然敢对她这样的人下手，而她为何没有遭毒手，她已经暗暗把这段时间的经历给联系起来。

    在伦敦也是被迷了，可结果是对方被杀，回上都中了李楠暗算，最后关键时刻李楠的枪撞针居然断了，在沙漠里眼看大家都被对方的火神炮压制，关键时刻一道白光过后使用火神炮的人居然眉心被击穿死亡，这一次她再次中了迷药，醒来却发现坏蛋消失，原本需要一千五百万美元买的密匙却到了她手上。

    一件件的事情从秦可脑海中详细捋了一遍，她回到车上半响没有启动车，她揉了揉脑门趴在方向盘上自语道：

    “是我能力差了么？连续几次遇到危险，可是谁出手帮助我呢？难道世界上真的有神仙不成，要不然如此诡异的结果是怎么出来的？”

    郁南在吊坠中坐着也在嘟囔道：

    “要不是你是我房东，我还难得管这些事情呢，不过秦可也是够倒霉的，什么事情都让她遇上了，现在五十一区特殊小队即将到来，她估计又是大麻烦了，不过这几次的遭遇应该让她更加小心一些吧，何况老头子应该也会有他的安排，我现在是能不出手尽量不出手了，要不然早晚会被他们发现的。”

    郁南并不想搬家，习惯了在秦可这里住下，其它地方再好也会让他感觉不舒坦，他不想出手，可这秦可的麻烦却不断，这才多久点时间，郁南迫不得已已经出手四次，万一她所在的特殊部门对她的物品详细检查，要是他刚好回来有可能就会被发现。

    暗暗警惕了一下，郁南做好每一次回来便撤退的打算，他等秦可驾车离开车库，这才打开文档寻找他接下来要去的世界。

    以前去过的几个世界，风云世界只有武学可拿，暂时他不需要这么多武功秘笈，他从天门弄到的一大堆秘笈都还没时间融合到大般若玄功内，再多对他也没有用处；

    娜塔莎所在的世界，他倒是很想去一趟，这一算起来他已经又是一两个月没见过腥味了，想到娜塔莎迷人的模样，他不自觉中也会有着强大反应，不过这个世界也没有他现在所需的东西，他可不会因为自己想那啥了就贸然再次进入娜塔莎的世界。

    他已经在生化危机世界建立了月球生态圈和研究基地，艾丽西亚需要特殊的强大生物做郁南的基因交叉试验，并且还需要找到更多的特殊样本研究。

    郁南计算过，有几种东西特别适合做实验，但是安全防护要做到极为细致和严谨，如恐龙，他并不打算进入什么侏罗纪公园去捕捉，他手上有一套专门记录恐龙的电视剧，从恐龙还没诞生到灭绝都有，他大可以去这些世界抓捕一些；

    第二种他打算抓捕的生物是虫族，也就是星河战队世界之中那种完全受控于母虫的各种虫子，用来交叉基因试验这玩意儿估计很不错，至少它们的身体结构强壮到太空中都能生存。

正文 第七十四章 老头子的陷阱

    最后还有一种就是可以吸收其它生物基因进化的异形，郁南最警觉的也就是这个东西，虽然电影中成熟异形无法生存在太空，可它们的进化能力也太恐怖了，要是吸收了郁南的基因，他不知道会创造出个什么玩意儿来。

    这三种生物郁南都需要捕获一部分进行试验，不过在这之前他还得进入另外一个世界，因为他的科技力量太过于偏门，而他要想抓虫族和异形就得与外星人接触，他的科技实力必须得到提升才行。

    “特种部队：眼镜蛇的崛起，纳米机器虫，视觉隐身技术，这是两个最合适提升个人科技的技术，不过这个世界的危险度也不小，他们动辄激光炮核弹乱飞，稍不注意就得吃大亏了。”

    郁南打开其中一个文件夹嘀咕着，他要去的就是特种部队世界，里面的人个人战斗力在他面前就如蝼蚁一般，可里面的科技武器却不是他肉身能够抵抗的，就算穿上吸音钢战甲全副武装了，万一对方神经兮兮扔下个核弹，吸音钢能够吸收多少冲击波能量他可知道，距离核弹太近的话，吸音钢都会被融化掉，他没打算一开始就进去强行抢劫。

    ......

    郁南又出发了，在现实世界，不知道自己身上居然住着一个男人的秦可休息了一夜，第二天一大早便到了总部，刚进老头子办公室，老头子便对她招手说道：

    “秦可，马边已经被秘密关押，这家伙可不只是吃回扣陷害自己人那么简单，他还向美情报人员出卖了有关你的消息，甚至把关押德克的地方也透露了出去，现在我们的人已经在关押点埋伏，你小心一点，这几天正好没任务，你就别到处跑了。”

    秦可皱皱眉说道：

    “老板，敌人已经找上门了，有一次就有二次，我们必须得根除隐患才行，躲着他们，这些家伙还以为我们亚盟怕事，我觉得还是主动出击好一些。”

    老头子沉思了一下说道：

    “你说的主动出击是什么意思？”

    秦可指着老头子办公桌上的地球仪，转动了一下手指点着洪都拉斯说道：

    “玛雅神庙附近的山里，德克详细交代了外星人所在的洞窟位置，你说若是我们将外星美女从洞窟中救出来，五十一区的人还有精神到亚盟来捣乱么？”

    老头子脸色一变沉声说道：

    “救出外星人，你知道这件事干系多大么？要是这外星人敌视地球人，到时候可不只是美国佬倒霉，全世界都会因此受到牵连的。”

    秦可笑了笑说道：

    “知道啊，不过事情都有两面性，要是这个外星人并不敌视地球人呢？我们可以接触尝试一下，若是她敌视地球人，我们可以杀掉她，要是她愿意和我们联手，说不定对我们国家好处巨大，何况只要她离开了洞窟，美国佬必定会想办法防御五十一区，对我们的压力就会降低了。”

    老头子手指在桌面电脑键盘上敲打了几下，随着旁边的投影机闪烁，在对面的墙壁上便出现了一个卫星监控画面，在一个群山环抱的山谷内，两栋楼房不规则地出现在其中，并且卫星画面里这两栋楼房外居然还有十几个士兵不断来回巡逻。

    老头子指着画面说道：

    “这里就是德克说的地方，美国人在这里驻扎了大约五十名士兵，仔细看后面洞窟位置，洞口有着特殊的装置，我们的专家分析了，那是一套激光网发射装置，估计是防备外星人从洞窟内冲了出来；

    你看看这个地方，对外对内都防卫严密，你说说需要多少特种兵才能拿下这样的地方？”

    如此严密的防守，并且是在国外，秦可算了一阵郁闷着说道：

    “打下这里至少需要上百精英，并且要赶在洪都拉斯军方和附近美军支援前带走外星人，时间必须保证在一个小时内完成，这样就需要多出几倍的人员，这样看来根本没办法拿下这里了。”

    “不一定......”

    老头子笑了笑接着说道：

    “还记得你和李楠在伦敦的遭遇么？若是当初那个人出手，或许能够无声无息见到外星人，甚至能够带着她安然离开，不过，这件事或许得你想办法让他帮忙了。”

    “你说的这个人谁也没见过，我怎么能找他帮忙？”秦可皱眉道。

    老头子笑呵呵地说道：

    “你的几次行动都诡异出现变化，绑架你的人被暗杀，阻挡你们的火力手被暗杀，下药的洛文无缘无故失踪，你以为这样的事情就那么简单么？”

    秦可瘪嘴说道：

    “我怎么知道，难道你以为这是一个人做的？他为什么要保护我？”

    老头子指了指自己的脑袋说道：

    “好好想一下，你遇到的事情足够诡异，为什么只有你身边会出现这样的事情？若不是我把这些事情全部压了下来，你的这些遭遇估计已经有许多人在查了。”

    秦可也明白事情极为诡异，可她却始终不知道会有谁这样帮助她，她撅嘴说道：

    “我也觉得奇怪，可是就算有人帮我，我也没办法找到对方帮这个忙啊，难道这个人一天到晚就跟着我不成？他没有其它事情可做么？”

    老头子手指敲着桌面摇头说道：

    “这也是我不明白的地方，伦敦、罗布泊还有上都，你身边都出现了诡异的事件，就如昨日洛文的事件，我已经派出大量的人探查，洛文就如蒸发了一般消失不见了，就如同他没有出现在酒店过一般，真的很奇怪。”

    秦可揉了揉太阳穴，她忽然眼睛一亮说道：

    “这和上都大学郁南失踪案如出一辙呢，郁南神秘失踪，到现在都没人知道他在什么地方，都说活要见人死要见尸，郁南只是一个普通大学生，就这么不明不白消失了，洛文也是如此，难道都和你说的这个人有关？”

    老头子眼神凝重着，仔细琢磨了一下他才摇头说道：

    “一样却又不一样，因为郁南只是一名大学生而已，不过你可以再去查一下郁南的事情，看这些事有无联系。”

正文 第七十五章 秦可的调查

    秦可点了下头道：

    “我会去查的，可是外星人的事情怎么办？”

    老头子握了握拳头说道：

    “估计要让你冒险了，我会给你办一个假身份，你后天一大早就出发洪都拉斯，我让在巴拿马的人前去支援你，不过你千万别太过于冒险，若是那人不出现，你就算到了目的地也别去惊扰敌人。”

    “明白。”

    秦可欣喜着回答一声，她站起身说道：

    “我现在就去查郁南的事情去。”

    从老头子办公室离开，秦可驾车到了大学，因为郁南失踪的事情已经过去了二十多天，大学里面已经很少有人提及郁南的事情，秦可打听了一下，过不了一会郁南最好的朋友朱东就被辅导员叫道宿舍里面。

    “这位是负责郁南失踪案的秦警官，她有事找你。”

    到了宿舍，辅导员与朱东交代了一下离开，秦可示意朱东坐下后说道：

    “你就是郁南最好的朋友吧？我看过笔录，郁南失踪之前几乎都和你在一起，在他失踪之前，他有什么异常的情况么？如心情话语或者人际关系。”

    朱东眼中一暗摇头说道：

    “郁南性格比较开朗，就算有人招惹他他都很少生气，何况当时还没开学，宿舍就我和他，当天我们还去了自然博物馆，他还被火蚁给咬了，除了痛了一下，他并没有半点问题，后来我们还去搓了一顿，回来我们玩王者农药；

    到了九点过他瞌睡来就提前睡了，我打到半夜睡觉时大概三点过他都还在打鼾，第二天九点过我起床发现他没在，可衣物手机钱包等等一切东西都还在旁边，我四处找了一个多小时，这才报警的。”

    这些都是朱东说过的事情，秦可已经差不多烂熟于心，她从中找不到半点线索，想了一下她继续问道：

    “那他有没有喜欢的女孩或者女朋友？”

    朱东摇头说道：

    “没有，他除了读书就是打篮球，晚上都是打游戏，哪有时间去把妹，虽说系里好几个美女喜欢他，可他却没兴趣。”

    秦可秀眉紧皱说道：

    “按照你所说他应该是晚上三点到早上九点之间失踪的，你们宿舍门正好对着学校摄像头，可调阅看过却没有他离开的痕迹，甚至这段时间内门都没有开过，同样宿舍后的摄像头也没有看到你们窗口有人离开，郁南就这么无端失踪了，你有什么怀疑么？”

    朱东苦笑道：

    “怀疑，学校里面的人都有几十种怀疑了，外星人绑架、隐身、变成了微型人、穿越到了其它世界、甚至还有说被我给吃掉了的，你觉得这些怀疑有用么？”

    都说现代年轻人的脑袋就是活泛，三十年前估计这么说的人亿万无一，可现在看小说电影电视多了，发生如此诡异的事情，年轻人就会想到稀奇古怪的可能，并且真相就埋藏其中。

    秦可莞尔一笑说道：

    “这还真的有可能，说不定郁南去了外星球，也可能得到了隐身术，甚至变身微型人了，或者你就是外星人，能够一口把他给吞了呗。”

    秦可是开玩笑，她却做梦都想不到郁南的确是变成了微型人，甚至就藏在她心口要害中间的吊坠内，朱东干笑一下说道：

    “希望你们能早点找到郁南的下落，前段时间我们从老家坐火车到上都时，他还说要是他能够穿越，一定会成为超级大神才出现我的面前，所以我宁愿相信他是穿越了。”

    秦可点点头说道：

    “有你这样惦记着他的朋友，我相信郁南知道了一定很开心，我们会尽量调查，你回去上课吧，我去别的地方看看。”

    朱东起身打开门，忽然从门外传来一阵叮当响声，秦可走到门前眉头一皱叫住朱东问道：

    “你们这里的隔音效果怎么样？”

    朱东说道：

    “隔音效果很好，只要关上门，就算是隔壁放音响我们都听不到的。”

    秦可沉吟一下说道：

    “你去隔壁，让他们把音响放到最大，我试一下。”

    朱东去隔壁宿舍，让里面逃课的兄弟把音响放大，宿舍敞开的门让声音传播得很远，可当他们关上门时这个声音已经很低，秦可将郁南宿舍的房门掩上仔细聆听也听不到隔壁的声响。

    “不对......当初我和小张在这里调查是关上房门的，我在这里的确听到有人说话的声音，似乎是在低声自语，按照这样的隔音情况，隔壁除非是大吼大叫，我是不可能听到的，当时是谁在房间里说话？莫非是鬼或者隐形人？”

    秦可惊惧着自语一阵，她让朱东离开，再次仔细观察了一阵宿舍的各处，可她依旧没有发现半点踪迹，她推开窗门看向校园低声自语道：

    “郁南，你到底在什么地方，与帮助我的人什么关系，或者帮我的人就是你么？”

    别说女人的直觉很强大，秦可瞎嘀咕的话其实就是她的直觉，不过却经不起分析，她作为特殊人员这一点还是清楚的，可是直觉告诉她，一切古怪的事情都是从她开始调查郁南失踪案开始的。

    除了发现宿舍隔音效果特别好之外，秦可没有在大学找到任何有用的东西，她回到家将郁南的放大照片贴在墙上，看着年轻帅气的郁南，她盯着照片上郁南炯炯有神的眼睛出了一回神嘀咕道：

    “很帅，只可惜比我小了好几岁，要不然我还可能喜欢上你呢。”

    ......

    “呃......”

    正好从特种部队世界回来的郁南刚刚爬出秦可的衣领，他就看到了自己的大头照居然在秦可家的墙上，还听到秦可莫名其妙的自语，他面皮抽抽着看了下周围，确认秦可只是一个人在家便赶紧溜回洞窟的窝，他揉着脑门揣摩着蚁语道：

    “难道这秦可已经开始怀疑是我帮她了?按说不该啊，我只是失踪了，并且只是一个普通大学生而已，她就算是怀疑也应该很快打消念头的，何况这些事情我都是暗中所做，看来以后帮她得更加小心一些了，要不然她一旦发现了吊坠的问题，我可就暴露了。”

正文 第七十六章 进入在电影结束后

    的确如郁南所说，秦可只是觉得郁南失踪的事情和她遇到的诡异事情有关而已，虽然直觉郁南可能就是帮她的人，可从各种资料中分析，帮助她的人起码都是超级特工，而郁南只是一个会打篮球的大学生，从小到大的资料中除了学习好都没有其它特别厉害的地方。

    秦可想不明白，等到了夜里她熟睡过去，郁南才从吊坠中溜达到秦可的公文包里，翻看了一下秦可做的调查笔录，郁南才知道秦可今天又去查了他的事情。

    “难怪呢，没事调查我的事情干嘛？不管这么多了，纳米机器虫和视觉和红外隐身的技术已经完全破解，我得继续去恐龙的世界，顺便将这两种技术应用上。”

    合上笔录，郁南溜回秦可身上，看了下被子拉开露出高地的秦可，郁南也嘀嘀咕咕说道：

    “要不是你在我眼里是个巨人，估计我也会喜欢上你，看到你这样子绝对会忍不住把你给睡了，不过现在么，我还得逮恐龙去。”

    去了一趟特种部队世界，郁南利用蚁人技术直接潜伏到生产纳米机器虫的工厂，得到了完整的技术之后，他便隐藏在箱子之中，辗转到了特种部队基地，盗取了许多特殊的军用技术，然后便直接回来；

    他没有干涉这个世界的任何发展，甚至没人知道他这么一个人出现过，回来瞄到秦可调查他的事情，他也只是一笑了之。

    进入恐龙世界，对于他来讲反而是一个单纯又简单的任务，直接用皮姆粒子将自己变成巨人，强大的力量之下，抓各种凶猛的食肉龙简直就给逮鸡仔一般轻松。

    什么棘龙、暴龙、蛮龙、马普龙，在二三十米高的郁南面前都是小菜一碟，抓，不断的抓，抓了上千不同的食肉龙和数万头植食恐龙，并且收集了大量的不同时代植物和生物后，他才回到现实世界，看到秦可并没有其它事情，他便决定进入一个稍微危险的世界。

    ......

    “咔嚓......”

    一根树枝被一只脚踩断，响声让刚刚出现正在左顾右盼的郁南猛地往旁边一退，手在腰间抽出一支突击手枪便隐藏在旁边的大树后。

    “呼呼呼......”

    一阵低沉的呼吸声中，从肉眼看去，不远处的草地上凭空般出现一串足迹到了大树旁，郁南此时身着吸音钢战甲，并且这战甲采用了新型的视觉隐身效果和红外隐身效果，他当然知道眼前的东西是怎么回事。

    他这次播放的是新铁血战士的电影，并且他将电影调到了最后，这才引动手背上的黑莲穿越到此。

    这里的树林植被如同地球热带地区，郁南刚出现就释放了小型的球形探测器到空中，他已经探测了这个世界的大概构成，这里是一个特殊的行星，距离恒星距离并不算太远，要不是这个星球有着数个卫星遮挡太阳光芒，估计这个星球根本不可能出现生命体。

    到这里来，郁南并不是要抓铁血战士当试验体，作为智慧生物，他可没有铁血战士这么龌龊，他不会拿已经具有高度智慧的生物进行试验，他到这里最主要的原因是铁血飞船和铁血母舰，外加铁血战士们身上古怪的武器。

    他在生化危机世界的月球建立了基地，防卫仅仅依靠单纯的粒子炮和激光炮并没问题，可这些武器结构只是略比现实世界强大一些，他需要的是更高端的技术支撑他的个人科技，完善之后才能做到保障基地的安全。

    何况随着他的穿越，他的心倒是变得更大了，原本在月球的生态圈他打算在原有基础上继续扩大，他打算从二叠纪开始到侏罗纪都建立不同的生态圈，这样除了可以满足试验需要，在月球上生活的艾丽西亚她们也有游乐的地方。

    要想提升科技实力，单凭他的个人研究绝对会耽搁他很多时间，所以盗取其它位面的科技，是郁南的第一选择，至于打劫，那是迫不得已的情况下才能实行的。

    这一次他就算打算盗取铁血战士的技术，所以他并不会动手干掉这里的铁血战士，刚才忽然出现的脚印，在这个星球上唯有铁血战士，他在躲到树后的瞬间也启动了自己身上的隐身装置，同时缩小趴在树干上看着前方。

    “嘎吱，嘎吱......”

    一阵脚步声后，脚印在大树边停下，随着一阵波动，空气中慢慢出现一个穿着战甲头戴头盔身材魁梧的铁血战士，他扫视着周围，面罩下传出他一阵沙沙的低沉响声，看周围并无异常，这个铁血战士便小跑着向树林深处而去。

    可铁血战士没发现，在他的头盔上一根导气管上，郁南正老神在在地坐在上面用仪器分析刚才铁血战士发出的那阵沙沙声是代表什么意思。

    有着白女王的人工智能辅助，根据逻辑推理和模拟对方当时的场景，白女王很快翻译出铁血战士当时可能说的意思，不过要想真正完全理解铁血战士的语言方式，就算是白女王也得知道更多的讯息才可以确定。

    这名铁血战士奔跑一阵，当他跑到一处巨石图腾处时，在这里还有两名铁血战士，三人基里哇啦不知说了一些什么，似乎做出了决定便走进树林里面。

    其中一人抬起胳膊，手指在臂式电脑上操作了一阵，在树林中一阵波动过后，一架长十二米宽四米高四米的奇特飞船便从隐遁中出现，这艘飞船推进系统很明显，尾端两个矢量喷口的推进器，在飞船两侧还有两个可旋转的推进器，虽说模样不大被郁南喜欢，可这好歹是铁血战士一族的高档飞船，他并不是很排斥。

    进入飞船之后，三名铁血战士基里哇啦又说了一下，操作飞船的铁血战士迅速设定飞行区域，随着飞船轻轻震动，不过数秒，飞船便从地面飞起，在半空中顿了顿，飞船便迅速以秒速三十公里的速度冲破大气层向太空飞去。

正文 第七十七章 控制飞船

    “嘀嗒......主人，已经解析铁血战士语言和文字系统，同时连接上飞船系统，根据排查，铁血战士的电脑系统采用的是光子主机，由于没有设立防火墙和清除系统，我已经轻松控制了飞船主机。”

    在飞船驾驶舱内，郁南藏在一个旮旯之中正在观察，白女王却忽然传递消息，虽然被她吓了一跳，郁南却感觉十分开心地命令道：

    “这艘飞船打算去什么地方？有没有办法联系上铁血航母？将语言实时翻译给我听。”

    白女王回答道：

    “该飞船本来是试炼小队的飞船，因为上一个小队在试炼星球消失，铁血长老坎帕派遣精英战士下来查看，他们刚刚杀了两个地球人类，正准备回铁血航母汇报。”

    说话间白女王在郁南面罩中投影出被击杀的两个地球人的样貌，其中一个超大的鹰钩鼻男子，另外一个却是极为饱满的白人女性，在女子尸体手上还有一把被打断的狙击枪。

    “罗伊斯，伊莎贝尔，他们终归还是被铁血战士杀掉了，看电影的人都以为铁血战士嗜杀，可大家却忘记了被抓到这里当猎物的都是些什么人？”郁南看着画面中的尸体低声说道。

    杀人犯，贩卖祸害他人的D贩，强女干犯，杀手，只认钱的雇佣兵，就算两个主角罗伊斯和伊莎贝尔也不是什么好东西，看他们的身份就不知道杀了多少好人。

    铁血战士在这个世界的人类眼中出现，他们选择的击杀目标几乎都是坏蛋，并且九CD是美国佬，可见铁血战士还是具有目的和选择性。

    仔细看过这部电影的就知道，这铁血战士完全是在帮地球人清理祸害，所以么不存在什么滥杀无辜的行为，当然前面的铁血战士电影中只要影响到他们任务的，不论是好坏他们都会杀。

    郁南浅笑了一下，这会儿三名铁血战士都没有说话，他干脆沿着通道壁爬到后方，到了一道严丝合缝的门前，郁南没有找到进入的方式低声说道：

    “这里面是什么？”

    “飞船武器库，内存三把臂式粒子炮，两门粒子肩炮，三套刀爪，一支伸缩枪，四十个激光发射器，两套备用战甲，两套臂式电脑，四个机械探测飞行器。”

    白女王一边回答一边展示她从主机中看到的装备图像，郁南并没有要求白女王打开门，在这里白女王能够直接开启，可飞船驾驶室能够看到武器库开启的讯号，除非是白女王完全接管操作，否则最安全的方式就是等待。

    对于武器库中的装备，郁南现在一点也不慌，他沿着通道一路到了飞船末端能源舱，看了一下这里的设计他也不禁为铁血人的科技感叹，虽说铁血战士装扮粗野武器也显得古怪，可他们这飞船推进系统设计得却极为完美。

    “铁血飞船由四组压缩能源反应堆电池供给能源，引擎采用的是我们未知的方式，在这艘飞船上没有详细的描述，不过可以确定飞船是采用两种推进方式，在有重力和大气层的地方，飞船采用的反冲方式，太空中却使用的是粒子加速模式，这艘铁血飞船最高速度可以达到次光速，应该不是用以星际长途飞行的。”

    白女王介绍了一下，郁南仔细看了一阵，他发现这里的引擎和能源供给方式远比他设计的小飞船完美，不过现在并非研究的时候，因为白女王的提示又到了，此时飞船正进入铁血航母之中。

    在距离试炼星球千万里的太空之中，一艘长千米的银色星际母舰闪烁着几个指示灯，当铁血小飞船进入母舰，在大型机库之中，一个个头足有两米五的老态铁血男子和三名铁血精英便到了飞船前。

    当三名狩猎的铁血战士下船，老铁血男嘴里发出丝丝声的铁血语说道：

    “班，之前的狩猎小队都是被猎物击杀的么？一次性损失三名战士，这对于我们狂族来讲都是损失，智族那边的家伙估计希望我们死的人越多越好。”

    班就是郁南跟踪找到飞船的铁血战士，他对老铁血行礼说道：

    “坎帕长老，我们在试炼图腾处还发现了智族艾梦尔的尸体，看起来应该是与德达交手同归于尽了，我们抓来的十五个智族现在就只剩下爱莎，是不是将她也扔到试炼星球干掉。”

    坎帕长老摇头说道：

    “爱莎是智族桑格长老的女儿，也是智族第一美女，要是我们杀了她，难免引发智族大规模报复，女王虽然不管两族的战斗，但是引发战争的话，她可以派出护卫队对我们进行格杀的。”

    班丑陋的脸颤动了一下，四瓣嘴尾端的钩子也跟着颤动起来，女王手下的精锐战神部队，往往一个就能击杀一大群精英铁血战士，要是女王派出这支部队，就算狂族战士众多也会被消灭掉的。

    “哪......我们该怎么办？杀不能杀，放也不能放，难道就这样关着不成？”班四瓣嘴交错着问道。

    铁血人没有鼻子，鼻孔直接就在脸上，坎帕鼻孔冒着热气沉声道：

    “通知桑格，让他们将智族寻找到的创造者星球坐标给我们，我们就释放爱莎，否则我们宁愿开战也会宰了爱莎。”

    “是，长老。”

    一群铁血战士跟随着坎帕到了飞船舰桥，他们已经打算启动飞船回铁血星球，却不知道此刻白女王已经连接上飞船的控制系统正在破解铁血人并不复杂的系统内核。

    “破解成功，飞船已经完全控制，铁血星人全部处于冷冻休眠舱中，没有唤醒装置，这些狂族铁血人将永远冻结。”

    白女王的声音传来，在飞船的舰桥内，郁南解除了皮姆粒子的缩小功能变成正常大小，他揭开面罩坐在稍显大了一些的座椅上沉声说道：

    “控制飞船向铁血星球飞行，仔细检查飞船内部结构，检测飞船之中有没有战舰和各种武器的制作资料？还有调查这些狂族和智族是怎么回事？”

正文 第七十八章 铁血族第一美女

    白女王直接投影出两个铁血人的模样出来，其中一个和他刚才看到的铁血人一模一样，另外一个却要矮小一些，并且外貌上并没有多少凶恶的感觉。

    白女王介绍道：

    “狂族，智族，铁血星球的智慧生命，其中狂族好战嗜杀，以其它智慧生命体作为试炼猎杀目标，智族却以捕捉猛兽试炼；

    飞船之中除了这些基本消息，就只有各处试炼星球坐标和铁血星球坐标，并没有飞船和武器的技术资料，从数据库之中得到的消息是，铁血星球的生产工厂在铁血星球地底，由女王直接管理，就算是智族和狂族长老都无法进去。”

    随着白女王将铁血星球投影出来，郁南转动着投影画面无所谓地说道：

    “这个没关系，我的目的只是到铁血星球盗取资料，他们防守得再严密，也不可能连尘埃大小的东西都不能进入工厂吧，只要有通道，我就能进入，到时候你把资料复制好就行。”

    白女王关闭上画面说道：

    “那些冷冻中的铁血人需要如何处理，还有从这里到达铁血星球需要一年时间，主人是学铁血人一般进入休眠舱还是就这样呆着？”

    郁南走到休眠舱前，看着里面那些人类看来奇丑的铁血人，他笑了一下说道：

    “既然这是些狂族，杀了也不算什么，除了智族的爱莎，其余人全部断掉他们的维生系统。”

    “遵命，主人。”

    “嗒嗒......”

    白女王回答声中，一排正在工作的维生系统全部灯光熄灭，处于低温状态的这些狂族战士，在毫无知觉中便失去了生命讯号。

    郁南走到最后一个还闪烁着灯光的维生舱前，透过透明的舱盖，郁南看到了被称之为智族铁血人第一美女的爱莎。

    接近一米九的身高，修长却结实的身体，虬结的双臂和胳膊，双腿宛如两根大铁桩，一张如同虫子般的脸蛋，四瓣嘴尖端的骨牙雪白如玉，紧闭的双眼有着长长的睫毛，一对凹陷在脸颊上的鼻孔朝天，脑袋上十几根拇指大小的神经延伸管耷拉在身后，在她并不能遮挡什么的网状衣服下，一对大西瓜般的绿色物体倒是十分惊人。

    “美女......第一美女，在我们看来丑到出来太阳都会吓落山的面孔，在铁血人看来却是绝世美人，唉......所以现实中平常看到丑女别抱着抵触和异样的心态，在其它种族眼中，说不定这才是绝美的标准。”

    看着维生舱中的女铁血人，郁南叨咕着赶紧转过头，再仔细看下去，他不知道自己会不会有反胃的可能。

    回到舰桥，郁南盘膝坐在指挥椅子上说道：

    “一年时间，我就在舰桥闭关，白女王控制飞船，接近铁血星球时我会把这艘母舰收起来，然后驾驶小飞船进入坎帕长老的家，然后再去工厂入口潜入寻找技术资料，完成后我就可以回家了。”

    郁南已经很久没有耐心修炼了，大般若玄功需要不断融合其它功法，而他的武功招数和身法等都需要提升，何况还有他从圣心诀、拳亟虚空与剑二十三中还感悟到了一种超越武功甚至与他猜测的法术不同的东西。

    这些东西都需要时间去消化感悟了解，正好这次有时间了，他也该好好研究一下。

    ......

    一年时间，郁南几乎很少醒过来，他处于入定感悟之中，在脑海中不断推演着，大般若玄功与圣心诀心法皆是修命，玄武真功、拳亟虚空与剑二十三却是主攻，一年的时间里，郁南早已经将圣心诀最关键的地方融合，同时开始将几种武功的攻击方式精髓提炼出来，从而让他在黄沙百里之外额外创造出了两招恐怖的招数。

    黄沙百里聚一击，千疮百孔势道急，万道归元心无旁，无声无色也无敌；

    黄沙百里这一招是将修为聚集为一点攻击，杀伤力极为强大，而千疮百孔却是以速度取胜，在敌人没有反应过来之前就已经被杀，最霸道的一招万道归元却是以归元秘笈的精髓融合了拳亟虚空和剑二十三的一些精髓，在无声无息之中杀人于无形。

    前面两招还可以算作武功的进阶招数，万道归元却已经算得上一种凝练的神通，以他强大的金丹修为，加上自身的精神力量，出一招估计都得元气大伤，不过这一招出去，对手在毫无防备的情况下精气神都会被强行撕裂。

    拳亟虚空可以破开空间，剑二十三可以定格空间，一定一破，在无形中就会让对手体内产生空间裂隙，从而造成绝对的伤害。

    在一阵光线闪动中，一直连接着铁血飞船的白女王投影到郁南身前娇声叫道：

    “主人，距离铁血星球还有一亿三千万公里，铁血航母已经减速停下，再往前走就进入铁血防御网探测范围了。”

    郁南睁开眼回了一会儿神，他将思绪从感悟中抽回点头说道：

    “检查一下小飞船，准备进入铁血星球。”

    在脱出铁血母舰之前，郁南还将早已经冻成冰疙瘩的几个铁血人全部给焚烧了，顺手将美女爱莎的维生舱收到压缩空间之中，他这才戴上战甲面罩驾驶小飞船脱出，为了要收起这艘巨大的飞船，在这一年之中，他的压缩空间工厂内专门生产了一种大入口的压缩空间装置，当巨大的飞船被收起，小飞船便带着蓝色尾焰冲向铁血星球。

    铁血星球是一个植被和水源很少的星球，直径稍稍比地球大一些，重力与地球相当，气温偏高，空气含量与地球也相差不大。

    按说铁血人在这里繁衍了已经是很漫长的时间，可铁血人总人口到现在也不过百万，并且还分为狂族和智族相互敌视，所以这个种族除了喜欢战斗猎杀之外，倒是没有入侵殖民其它星球的兴趣。

    铁血星球两大部族聚居点离得比较远，哪怕此时铁血人的科技已经很尖端，可他们从不研发如悬浮车一样的交通工具，在星球表面，有急事用飞船，平时他们都宁愿用双腿走路。

正文 第七十九章 爱莎的消息

    坎帕长老的家处于一个悬崖边上，方圆百里范围内没有其它铁血人居住，而铁血人并没有婚姻存在，一般都是雌雄看上眼就播种，有了孩子也是母亲单独照看长大，所以坎帕虽然是狂族长老，家里却只有他一个人。

    郁南选择去坎帕的住处，原因就是作为狂族长老的家，一般情况下谁也不会贸然进入，并且铁血航母返回铁血星球的消息被白女王屏蔽了，并没人知道坎帕等人的下落。

    小飞船降落到坎帕家外的飞行平台上，郁南下了飞船，仔细检查了一下这个星球的空气质量，铁血星球植被并不算多，海洋面积也很小，不过空气与地球相比也只是氧气浓度稍稍低了一些，对于金丹修为的郁南来讲倒是没有任何影响。

    收起小飞船进入坎帕的家里，这铁血人的生活设施简单至极，房屋虽然大，里面其实空空荡荡的没啥东西，检查了一阵，郁南也只是看到一些训练设施，其它的就算是卧室都只有一张石头床。

    释放出数十个探测器在周围，郁南将爱莎的维生舱取出打开说道：

    “白女王，监控周围百里范围，我要检查这个铁血人的身体结构。”

    铁血人明显有着虫子的结构，四瓣嘴的口器，周身长满刚毛，绿色皱褶的皮肤，无法看到三维结构的复眼，还有就是他们脑袋上长出的神经管，这些都和哺乳动物完全不同。

    郁南并不打算拿铁血人做基因交叉试验，不过手上有这么个所谓的绝世美女的铁血人在手里，不研究一下也不大可能。

    随着郁南将各种检测设备和仪器摆放好，他将爱莎剥得光溜溜的便开始检查，至于说这智族第一美女这个样子，对郁南来讲就给检查一条菜青虫一般没啥异性之类的感觉。

    此刻的郁南不知道，就在他进入铁血星球开始对爱莎进行检测的时候，现实世界之中，秦可已经乘坐上航班打算前往洪都拉斯，而他也会因此差一点暴露了行踪。

    检查过程中郁南记录下铁血人的所有生理结构，半天后他已经完成了全面检查，从铁血人的基因样本对比，这个种族的确有着更近似虫子，和他以前预测的并无差别。

    已经检测完毕，郁南便将维生的冷冻系统关闭，随着唤醒装置启动，不过一会儿，处于沉睡中的爱莎嘴里发出沙沙的声响慢慢睁开眼，她一醒来就发现遮挡自身的衣物全无，她那双只能看到热图像的眼睛却没看到眼前身着战甲的郁南，爱莎双手一撑坐起转头四处张望，就在这时郁南的手却探手在爱莎双咪正中心一按。

    点穴术，瞬间就将爱莎点住，看着张大嘴无法移动的爱莎，郁南满意地自语道：

    “果然铁血人的经络运行方式和人类有着明显差别，不过检测后还是能够确认他们的血气运转规律，点穴术能够点住铁血人，以后便可以尝试以最快的速度在战斗中分析其它外星人甚至是野兽类的血脉运行规律，让点穴术不只是应用在人的身上。”

    之所以详细检查爱莎的身体，郁南就是为了掌握铁血人的血气运行情况，从而根据点穴术的原理掌握对方的穴道位置，而他更大的目的就是要把点穴术应用得更宽泛，不只是类人智慧生物，只要是生物体，他都打算使用上这门诡异的功法。

    “你是谁？”

    爱莎听到郁南的声音不禁发出沙沙声音询问，郁南解除掉自身红外隐身显出身形用铁血语说道：

    “一个地球人，在试炼星球干掉了那些猎杀人类的铁血战士，顺带干掉了坎帕长老一行，现在我们是在坎帕的家里，若不是因为你是智族铁血，现在你已经被我解剖了。”

    爱莎看着眼前在她眼里散发着红光的郁南，她很快认出郁南属于什么生物，她四瓣嘴愕然展开说道：

    “你是地球人类，居然能够干掉狂族的长老，难道我们百年没到地球，你们的科技已经如此发达了？”

    郁南咧嘴一笑说道：

    “人类的科技无时不刻都在发展，但是还没你想象的那么厉害，我一个人代表不了全人类，不过你们铁血人在三千年前就到达了地球，可面对地球人类，你们却有不同的方式接触，有些事我倒是想要问一下，你们铁血人的狂族和智族到底是怎么回事？”

    爱莎先没回答，她低下头看了下光溜溜的自己，这铁血人还是知道个人隐私的，尤其什么东西都曝光在外，哪怕郁南是不同族类，可男女有别，她也知道郁南是地球的男性，这样暴露着在一个异性面前她也觉得浑身不自在。

    郁南看得出爱莎的拘谨，但是看不出对方有啥羞涩，铁血人浑身绿油油的，就算是感到不好意思估计也看不出来。

    郁南手一弹解开爱莎的穴道，将她那身洞洞装递给她说道：

    “你我不同族别，我不会找你传宗接代的，估计就算想也没用处。”

    爱莎急忙将衣物套上说道：

    “我也知道，不同结构的智慧生物会产生生育的遗传壁障，是根本不可能传宗接代的，只是我好歹是个女孩子呢。”

    说起是女孩子，爱莎似乎甜笑了一下，不过看她四瓣嘴分开的样子，要是人类小孩看到绝对会认为是要吃掉他。

    爱莎顿了顿，这才回答郁南刚才的询问说道：

    “三千多年前，我们的一艘大型探测航母到达地球，狂族认为我们应该殖民地球，我们智族却认为应该友好对待智慧生命，双方争执不下只好暂时停留了一部分人在地球；

    后来狂族利用在异星球找到的异形卵在地球培育出异形皇后，让地球人以供奉祭品的形式繁育异形进行试炼，可结果却是异形大爆发，数百万异形肆虐，不得已我们智族的战士启动了爆炸装置毁灭了数百万平方公里范围灭了异形大军。

    被爆炸的范围就是你们地球现如今称之为撒哈拉的大沙漠，因为这件事，狂族被勒令不许再呆在地球，智族也将异形皇后锁在北极的冰山之下地底深处，每隔百年，我们的一支试炼小队就会前往查看，其它的我也不知道了。”

正文 第八十章 盗取铁血科技

    郁南点了下头，这样看起来智族并不知道狂族还在地球上偶有出没，只不过狂族专门针对那些凶残的人类，倒是没有刻意对付在他们眼里弱小的普通人。

    若有所思地想了一下，郁南看向穿上衣物倒是显得身材婀娜的爱莎说道：

    “原来是这样，哪为什么狂族和智族之间都会发生战斗？并且是你死我活的状态，我在试炼星球发现了一个智族男子和一个狂族战士尸体倒在一起，应该是相互拼杀同归于尽了。”

    “理念的不同，造成了智族和狂族数千年的敌视，智族认为应该更多的发展科技和繁衍铁血人，狂族却一心想要战斗，而智族个头稍显矮小，力量和速度都明显弱于狂族，不过我们的智谋比他们更强，战斗技巧更多，这才保证了智族和狂族能够相对和平的呆在铁血星球上。

    可是，就在数年前，我和我的护卫一起被狂族长老坎帕和他手下的人抓住，后来的事情我便不知道了，却没想到护卫却被他们弄到试炼星球。”

    爱莎解释了一下，郁南似乎明白了一些说道：

    “爱莎，我打算现在送你回去，不过我想请你别透露我的消息，这一点你能办到么？”

    爱莎是智族铁血，对人类相对于来讲极为友善，郁南到这里只剩下一件事，那就是潜入王宫密道去盗取资料，然后他便可以回到现实世界，再去生化世界处理自己的研究和发展方案，但是一个地球人类出现在铁血星球的事情，他是真的不希望暴露，否则狂族那边的铁血人天知道会有什么动作。

    爱莎应该也明白了这一点，她对着郁南行礼说道：

    “爱莎明白，我以家族名义发誓，爱莎连最亲近的人都不会透露。”

    郁南笑了一下，铁血人的誓言可不比那些张嘴就诅咒发誓的人，他们发下誓言就算是死也得完成，这一点郁南倒是极为信任。

    “我们出发吧，到了你们部落附近我就把你放下，然后我得回地球去了。”

    郁南出去释放出飞船，这才让爱莎跟着出去，驾驶着飞船到达智族部落附近将爱莎放下，郁南掉了个头却往一个大山方向飞去。

    铁血人的王城十分巨大巍峨，可整个城市人口不到十万，当郁南变成微型人进入这个城市后，转了一大圈除了一队队警卫巡逻也没有发现几个在外溜达的铁血人。

    铁血王宫就如地球的奥林匹斯神殿一般，巨大的石柱宏伟的大厅，在大厅之中巨大的王座上一个满脸刀疤乃子都少了一个的铁血女人坐在上面，郁南这次来就是这女人身后王座下的通道，这个通道是除了货舱口唯一进入地底的道路。

    本来郁南打算从货舱方向进入，可他到了入口处却发现舱口处于真空负压状态，他只好转头到了这个入口。

    有着微型人的便利，郁南从王座之下的缝隙中进入通道，向下两千米之后，他终于看到了一个巨大无比的生产工厂。

    这个工厂能够生产千米长的太空母舰，同时还要生产小型隐身战舰，并且各种武器生产车间都在其中。

    只是供应百万铁血战士装备，这里的生产车间在完成任务后都处于停产状态，郁南看着一条条生产线还有仓库中库存的十几艘航母和数百艘隐形战舰与密密麻麻的铁血武器装备稍稍垂涎了半秒，他没想过收刮这些东西，对他来讲在中心区域的核心电脑才是他该关注的。

    到了核心电脑处，郁南迅速释放出白女王，铁血人武器科技顶尖，电脑技术也不算差，可没有经历过人类黑客泛滥和病毒侵袭的主机系统漏洞很大，不过一会儿白女王便攻克了超级电脑的核心并且开始复制数据。

    铁血人的技术储备全部都存放在超级电脑之中，白女王花费了两个多小时，这才复制完其中的所有资料，当这一切完成，郁南才悄悄溜出地底基地脱出铁血星球。

    “嘀嘀嘀......”

    郁南正打算收起飞船脱出这个世界，忽然间飞船中一阵提示音响起，随即白女王便投影出来说道：

    “主人，检测到一艘铁血航母，设定坐标是太阳系。”

    郁南眉头一皱说道：

    “此时铁血人去地球干嘛？你能连接上航母的主机么？”

    白女王回答道：

    “已经连接上，上面没有任何记录，不过这是一艘智族航母。”

    智族，郁南一下松了口气，他笑呵呵地说道：

    “只要不是狂族就行，我们无需理睬，还是回家好一点。”

    ......

    说回家就回家，郁南离开飞船将其收起，刚回到吊坠洞窟还没出去，他就听到一个极为磁性的年轻男子声音说道：

    “秦小姐，听你的口音像是上都人，我也是上都人呢，你这次是去圣佩德罗苏拉是旅游还是工作啊？我在洪都拉斯还是认识不少人的，要是你有需要可以联系我的。”

    郁南顺着秦可的衣领钻出去一瞧，这才发现秦可居然坐在飞机上，而她旁边一名身着西装带着无框眼镜的帅气男子正含笑看着秦可。

    秦可居然要到洪都拉斯，这件事郁南并不知道，因为他这几次匆忙回来都是匆忙离开，只要秦可没有什么危险他都没有理睬的。

    到洪都拉斯，只能是一件事，那就是三眼外星美女的事情，这是秦可能够处理的事情么？

    郁南明白秦可有多少本事，大不了就是个精英刑警，格斗能力一个打五六个壮汉没问题，对付上一名精英战士估计都悬，而枪法她也不可能有军队神枪手厉害，大不了就是她对各种科技辅助装备的应用要强一些。

    这样的状态，上面的人为什么要让她到洪都拉斯去？郁南不知道这里是不是还有秦可的同事，就算是有，她哪怕能够见到三眼外星美女，她会是对方的对手么？

    从德克的嘴里知道，三眼外星美女别的不说，单是她第三只眼发出的光束就让一整队美国五十一区特殊部队的人损失惨重，迫不得已甚至炸掉了山洞将对方封在其中。

正文 第八十一章 背叛祖宗的安得

    这么些年过去，美国人还不敢贸然进入封闭的山洞是为什么？还不是担心外星美女逃出到时候没人控制得了，地球其它地方受到危害美国人不担心，可这里距离美国并不算远，要是外星人冲到美国捣乱，他们可承受不起损失。

    郁南心中带着猜疑趴在秦可的衣领上，他正瞄着对秦可说话的帅哥，秦可素手捋开遮挡了眼角的秀发淡淡笑道：

    “安先生好意心领了，我是去洪都拉斯旅游的，应该麻烦不了安先生。”

    这帅哥似乎没听出秦可话音中的意思依旧笑呵呵地说道：

    “哦，旅游么？我想你一定要去玛雅神庙吧，需不需要我派辆车送你？”

    秦可稍显有些不耐，就在这时飞机中通知即将到达机场的广播响起，秦可只是淡淡笑了笑摇头说道：

    “没必要，我有朋友会来接我，谢谢你的好意了。”

    安姓男子依旧带着那种温和的笑意说道：

    “有熟人好，这我就不用担心了。”

    等飞机降落机场，秦可通过安检到了机场外面，不一会一辆越野车到了她面前，秦可便直接上车离开。

    车离开机场迅速到了圣佩德罗苏拉城内的酒店，开车的男子帮秦可拎着旅行箱进入酒店，拿了钥匙到了顶层豪华套间，放下行礼，男子取出一个仪器在房间内扫描了一阵，确认这里没有任何监控和侦听设备，他才松了口气说道：

    “秦小姐，这里可以放心说话了，我们到这里总共有五个人，武器装备业已准备妥当，你安排吧。”

    秦可走到窗前看了一下城市风景说道：

    “别慌着做任务，我们这点人要想强行突破美军的防御根本不可能，你让负责侦查的人掌握好对方的一举一动，我明天去玛雅神庙逛一下，顺便试探一下有没有人跟踪我，要是出现意外情况，你们立刻接应我离开洪都拉斯。”

    男子从怀里摸出一把手枪和几个弹夹放在桌上离开，秦可检查了一下将武器弹药收好，这才到浴室内洗刷刷。

    郁南又一次郁闷着看秦可洗刷刷的样子，几乎就是在此刻的同一时间，在圣佩德罗苏拉城外一座大别墅中，之前和秦可一道乘坐飞机来的安姓男子正和一名白人老头坐在客厅之中，老头眼神极为冷厉，不过看向安姓男子他倒是没有显得多威严，他含笑说道：

    “安得，你回亚盟已经一年多了，这次任务完成，你就可以回来再不用去落后的亚盟了，不过我交代你的事情有没有眉目？”

    安得谄媚着笑道：

    “班农先生，你让我去调查秦皇陵，是想要里面的宝藏么？我去过西安三次，也到过骊山之上暗中检查过，和亚盟专家们说的没啥区别，在数百米封土堆下的确有很浓的水银，里面的危险程度很高，并且挥发的水银会附着在各种器物之上，里面哪怕是富可敌国的财富都没有任何用处的；

    至于这一次的任务，我已经和照片上的女子秦可接触了，可她似乎对我没啥兴趣，要想接近她很困难的。”

    班农含笑说道：

    “秦皇陵，可不是你们想象的那么简单，十二金人的秘密或许就在陵墓之中，只不过如你所言，单是其中的挥发性水银气体就是巨大的威胁，何况秦皇陵中一定还有无数机关陷阱，并且外面还有华夏的人负责看管，要想进入陵寝比登天还困难；

    这件事暂且放下，你明天盯紧秦可，若是有机会就想办法接近她，要是能够从她嘴里弄到些许有用消息就不错了，现在她入住了酒店，你去准备吧。”

    “是，班农先生......”

    安得起身离开，在客厅旁的书房门缓缓打开，一个满脸刀痕的魁伟白人男子从里面出来，到了班农身前疤痕脸便阴森森地说道：

    “将军，华夏果然派人过来了，要不要通知一声负责看管洞穴的那些士兵？”

    班农含笑说道：

    “桑德斯，我们特种小队只负责抓人杀人，不负责通知，这个安得只是我有意放出去试探秦可的棋子，让她感觉我们的人也就那点本事，不过她这次到这里究竟是为什么？难道仅凭她或者加上几个精英特工，就能够闯入洞窟不成？”

    桑德斯瘪嘴说道：

    “要我说还不如趁着她在这里直接逮住她，上面要求我们从她嘴里得知德克的下落，现在看起来德克已经把机密出卖给了亚盟，只要逮住这名亚盟刑警，我们就可以知道亚盟此时打的什么主意。”

    班农摇头说道：

    “抓她容易，要想知道消息却不是那么简单，何况我们的目的是得到小盒子和洞窟内的外星人，要是她真有本事去把外星人抓到，对我们来说未尝不是一件好事情。”

    “对，到时候连带外星人一锅端了。”桑德斯点头道。

    班农眯眼说道：

    “让安得去试探一下再说，这个棋子花了我们不少钱，到现在一点作用都没发挥，要是他这一次还是没法完成任务，你记得将他给剁了喂狗。”

    此时的秦可还不知道她的行程已经完全落入敌人视线之中，不过她这次来也并非是必须前往秘密洞窟，她的目的是找出一直暗中帮助她的人，虽说必要时会冒一定的险，但是此刻的她却真就如游客一般洗漱罢便四处溜达。

    在她心口处，郁南并没有多关注秦可的行动，只要没有危险，他还得研究自己得到的铁血人科技。

    铁血人的技术极为先进，从他们的战舰和各种武器设计上就能看得出，尤其是可以光学和红外隐形的战舰来看，比起郁南的光学和红外隐形还要先进一些；

    不过铁血人进攻性科技强大，防御技术却极为差劲，超强的计算机系统居然没有防火墙，飞船上也没有能量护盾，估计是多年以来他们就没有遇到过攻击他们计算机和飞船的生命存在。

    有了详细的生产资料，郁南检查了一下各种参数便安排白女王按照人类习惯进行修改，等完成之后他再修改进行生产。

正文 第八十二章 三眼美女是人类

    接下来他必须先去一趟生化世界，把手里的事情稍稍处理一下再做安排，他本来打算先进入星河战队世界，可去恐龙时代他抓了太多的恐龙，长期放在压缩空间内对这些恐龙有一定影响。

    郁南研究着自己的事情，秦可背着个小背包在街上四处溜达，就在她刚走到广场边上时，一辆豪华的跑车嘎吱一声便停在她的身侧，车窗打开，安得对着秦可开心地笑道：

    “秦小姐，没想到我们这么快又见面了，我请你去喝咖啡怎么样？”

    秦可瞄了一眼安得的这辆车，按照国内价格至少也是五六百万的豪车，安得身上已经又换了一身休闲服，那也是国际上的名牌，要是一个普通女孩看到这样的土豪帅哥，估计心中已经有了打土豪送土地的想法，可秦可并不是那种爱慕虚荣的女子，她也不是穷得只能靠男人的女人；

    这安得虽然看起来是帅哥，作为一名精英刑警，她从对方有些闪烁的眼神中就看出了不对劲，加上对方在飞机上刻意的套近乎，她隐约猜到自己的行踪是暴露了。

    “谢谢安先生，我喜欢徒步四处瞎转悠，也不喝咖啡，我还是继续溜达吧，再见。”

    秦可说完继续往广场中走去，安得盯着秦可极为匀称的背影低声说道：

    “我就不相信不爱钱的女人存在，这可是一个女警呢，要是泡上肯定很爽。”

    安得心中对把妹远比任务重要，并且明显的没有自知之明，他背后的势力多大他不是没数，可一看到漂亮女孩，他就把任务的事情甩在一旁。

    安得并没有直接追上去，凭借他多年把妹的经历，对漂亮女孩最好还是欲擒故纵表现得绅士一些，只要上手了，就算是变成流氓，对方也把他没办法。

    看见安得的车离开，秦可冷笑一下摸出特殊手机拨通老头子的电话低声说道：

    “老板，我的行踪已经暴露，敌人已经派出人试探我，请问任务还是继续么？”

    秦可的任务是引出一直暗中帮助她的人，顺便看有无可能抓住三眼外星美女，现在她已经知道行踪暴露，再继续下去她和其他人都会极为危险。

    老头子沉吟了一下说道：

    “你暂时保持原有安排，若是情况危急立刻撤离。”

    秦可挂断电话，在街上吃过晚饭后回到酒店，看了一阵乱七八糟的新闻，正打算睡觉，电视中却忽然跳转成成人电影，秦可眉头一皱连续换了几个台，可节目都是一样的，她关上电视显得有些生气着说道：

    “破酒店，不知道姑娘还是单身么，专门放这种电视，想折磨我还是干嘛？”

    此时郁南刚好也钻出洞口，他看到秦可居然将精彩动作片给关掉了也是郁闷一下，他瞥了眼在酒店中总算穿上睡衣的秦可暗暗嘟囔道：

    “你是单身，哥可不是，说起来好久没做了，看来这次去了生化世界，应该去找娜塔莎解决一下自身的问题了。”

    秦可检查了一下门窗钻入被窝休息，随着她甜甜进入梦乡，郁南从吊坠中钻出来溜出房间，到了天台他直接拿出自己的微型飞船便启动着飞向百里外的大山之中。

    秦可是来打探外星人消息的，郁南也早有打算弄到五十一区的外星飞船，当然他对外星人也极有兴趣，来到目的地，郁南却发现山洞洞口外除了安装了激光发射器，连洞口都被混凝土全部封闭了。

    “美国佬倒是够小心，为了避免外星人出来，他们严防死守，没能力的情况下就不进入山洞，不过对我来讲这种防御等于没有。”

    郁南嘀咕了一下在山坡上取出一个小型盾构机对准山体便开始挖掘，不过半个小时，一条三十多米半尺大小的圆形垂直隧道便钻入一个漆黑的山洞内，郁南此时已经变成十几厘米高的个头，他四处张望一下，凭借着夜视设备，他发现在一块巨石上居然睡着一名长得如同东方人却长着一头淡蓝色长发的女子。

    靠近一瞧，这女子模样的确美丽无比，唯有眉心位置有一道暗红色的缝隙，应该就是德克说的三只眼位置。

    就在郁南打算找到女子经脉位置时，忽然这女子坐起双眼一睁看向郁南所在位置，在黑暗中女子居然一下就看到了郁南，她面无表情眉心一开，一只与头发近似的蓝色眼珠闪烁一下一道光柱便轰向郁南。

    幸好郁南早有准备，他一闪避开光束，只听轰地一声一块石头被轰成碎片，女子头一转光束又追踪着郁南发射出来。

    郁南不断闪动，女子眼中的光束也不断发射，不过看起来女子也就是光束厉害，自身的身体素质并不会很强大，她站在原地连续发射了数十道光束后人已经有些倦怠的模样，就当郁南准备趁机打晕女子时，她却身体一晃晕倒在巨石之上。

    “呃......”

    郁南一晃到了近前，一瞧女子的情况，她此刻面色暗淡，应该是体内能量消耗太大的缘故，郁南确定对方已经彻底陷入昏迷，这才取出设备检查女子的情况。

    一个小时后，郁南愕然看着投影屏幕上女子的基因链，再对比一下人类的基因序列简直一模一样，不过女子的基因完整度比现在的人类要完善得多，也就是说这个外星人其实就是人类。

    “怎么会这样？”

    郁南看着还处于昏睡中的所谓外星女子愣了半响，过了一会他摇头将女子装入一个维生舱内，收起她郁南才脱出这个洞窟驾驶飞船前往美国内华达州五十一区。

    越接近五十一区，郁南便感觉飞船发出的感应波动越强烈，当他到达五十一区上空，他将飞船收起变成微型人直接进入基地内，这里是一个大型的空军基地，到处都是停放的战机和巡逻的军队，郁南对这些东西没兴致，他寻找到波动来源从一个大型升降机入口潜入，不多时他便找到停放在大厅中的飞船。

正文 第八十三章 取走飞船

    这艘飞船如同一个扁平的子弹头，高不过三米，长也不到十二米，最宽处七米左右，浑身犹如镀银一般闪闪发亮。

    飞船浑然一体看不到任何缝隙，就算尾端也被封闭在金属壳之中，而这种金属具有相转移能力，哪怕用激光切割都会被散射能量无法打开。

    现在已经是深夜，大厅之中并没有任何人，郁南没有直接上前打开飞船舱门而是对白女王说道：

    “这里有监控系统，有办法让系统失效却不触发报警系统么？”

    白女王十几秒后回答道：

    “已经接入监控系统，但是不能进入主机系统，监控系统可以进行模拟避免其他人发现异样，可是只要飞船脱出，一定会触发主机的报警系统的。”

    郁南嘿嘿笑道：

    “如此更好，锁定监控，我要进飞船去。”

    郁南快速冲到飞船之前，他脑电波与飞船发出的波动共振着，随着飞船表面闪烁起一层淡淡蓝光，一道门在咔嗒声中在飞船侧面出现，郁南跳进飞船一瞧，这艘飞船内部设计比较简单，一个休息室，一个驾驶室，后面便是引擎系统，再检查一下飞船的武器和防御系统，这飞船除了有两门内置的激光发射器，就只有一套电磁护盾，应该说这艘飞船只是一艘简单的太空飞船而已。

    因为有着郁南的控制，白女王很快连接上飞船的内部主机，没过多久白女王便汇报道：

    “主人，这艘飞船的计时器显示，它停放的时间已经有超过两百万年了，也就是说飞船和那个女子的寿命已经超过两百万年。”

    郁南皱眉说道：

    “两百万年......女子的基因和人类相同，远古智人和她所在的种族有什么关系看来有点关系，不过这一切需要她醒来才能知道，你解析他们的文字和语言系统，看一下和人类有无关联？”

    对于女子活了两百多万年，郁南倒是不觉得奇怪，要是他被装入维生舱，估计只要没其它问题，他也能这样活下去，不过当他在发现女子基因和人类一样时，他心中对人类的起源说法倒是有了更多的猜测。

    “系统中没有任何有关人类的消息，只不过其中有这三眼族的消息，这三眼族于三千五百万年前出现地球，而他们自身也不知为何出现在地球上，他们的人口不过数十万，可智慧极高，很快创造出了高级文明，可两百万年前突发性的传染病差点让三眼族灭绝，所以他们大部分人都乘坐飞船离开了；

    这个女子是为什么没有离开地球，这一点上面同样没有记录，不过飞船中记录了不少三眼族科技，电磁护盾、脑波连接器、相转移装甲制作、超光速引擎等等都有。”

    白女王继续报告，郁南跳到飞船驾驶座椅上说道：

    “三眼族体质出奇的强，科技也比现在地球先进无数倍，居然无法抵御传染病，这倒是一件奇葩事，不过现在我们得先离开这里，遥控开启基地通道，飞船启动突出。”

    随着郁南的命令，一直平静停放在大厅中的飞船一下全身散发出明亮的蓝光，这其实就是三眼族飞船的引擎推进方式；

    三眼族飞船并没有尾部推进器之类的东西，用强大的能量在飞船表面形成离子层，同时产生反重力和反推力，飞船全身都算得上是引擎的一部分，所以说这种飞船就算在高速飞行中也可以迅速转弯，比起依靠推进器的飞船又先进了一些，只是明亮的离子光芒容易暴露目标。

    飞船启动的同时，一条倾斜向上的货运通道大门在遥控下迅速开启，就在飞船向外飞去时，整个五十一区基地的警报声大作，所有的巡逻士兵狂奔中冲向了货运通道所在的一个飞机停机棚掩体。

    “咻......”

    飞船带着蓝色光芒直接冲出通道，现场的美军士兵们已经得到命令，一个个举起手中的突击步枪便开始对着飞船突突，可惜就算没有开启电磁护盾，突击步枪的子弹才冲到电离光中就被直接被强大的冲击力弹飞了。

    看着下面正在攻击的美军，郁南瞄着全三维显示的周围环境，在附近十五个恒温机库内有十五架F22停靠其中，在另外的机库和机场内，三十五架其它种类战斗机也整齐摆放着，更远的地方甚至还有四个大型恒温机库内有四架B2轰炸机，周围直升机数量也不少，加上附近停靠的装甲车，这里的军事设施可算是够充足的。

    “满负荷填充能量，瞄准所有飞机装甲车，开始攻击。”

    郁南来一趟不留下点礼物是不可能的，反正他现在是在飞船里面，对于美国人来讲他就是外星人，外星人攻击了基地，这让他们自己去找外星人算账去。

    飞船此刻在白女王的控制下，在内华达基地上空，飞船以十倍音速高速变换轨迹飞行，一道道威力强大的激光束不断闪烁着准确攻击地面的飞机。

    只不过十几秒时间，一阵接着一阵的爆炸声从基地不断传出，冲天的火团让夜幕下的五十一区变得明亮无比，当激光束将基地附近的两个巨大的航空燃油储存罐打爆时，这里已经变成了一片火海。

    没等美军反应过来，飞船带着一抹蓝光急速掠走，不过数分钟飞船已经到达了洪都拉斯山中，一阵狂轰乱炸之中，在这里守卫的美军士兵全数倒下，修建在这里的小楼也被打碎坍塌，做完了这一切，郁南才在山中将三眼族飞船收起乘坐自己的小飞船回到酒店内，看着还在熟睡的秦可，郁南跳到床上就准备回到吊坠洞窟。

    郁南正乐呵着走在床单之上，可就在这时秦可睡梦中一个翻身便打算趴着睡觉，可她这么一翻身，郁南却吓了一大跳；

    郁南现在只是蚂蚁般大小，他抬头一瞧，秦可散开的睡衣下，一个雪白的巨山正对着他头顶压来，他急忙变身到最大限度，双手便死死顶住巨山顶上。

正文 第八十四章 背叛者的结局

    “唔......”

    郁南双手抱住的是秦可敏感之处，虽然挡住了秦可翻身，却让睡梦中的秦可有了一阵特殊的感觉，她呓语声中一只手就向自己心口摸来。

    郁南没有使用全力，凭借他现在的修为，微型状态下攻击力其实更加恐怖，就如现在这样，他就算力量用大一点估计就得让秦可重伤，可他千算万算却没注意到秦可此时的速度也很快，手掌一下便到了郁南身后一握便捏住了郁南的屁屁。

    感觉到手中有东西，秦可从睡梦中猛地惊醒，另外一只手呼地一声就按向旁边的开关。

    “咔。”

    房间中一下变得雪亮，已经迅速反应过来变小钻入吊坠中的郁南看着外面暗自咂舌，早知道秦可反应如此的快，要不是本能防备他宁愿被大山给压一下，反正那绵绵的大山又压不死他的。

    秦可坐起身看向自己的手，她愣神看着空荡荡的手心低声自语道：

    “不对劲，刚才我明显抓住了什么东西，可一下就什么都没有了，凭我的感觉，似乎抓到了如同两瓣蒜一样的柔软东西，在另一面还有一根小条状物体，这可是我一直训练得到的特殊感觉能力，可为什么忽然这东西就消失了。”

    秦可自言自语着，郁南却郁闷地瞄了下自己，刚被秦可捏了一下，他也是吓得不轻，要是被秦可发现一个小人儿在她手里，就算郁南变小逃走，秦可都会高度怀疑他的身份，并且会和刚刚发生不到十分钟的事情联系起来。

    庆幸的是郁南不是刚刚寄宿秦可吊坠时的本事，强大百倍不止的他各种能力在身，只是隐遁还是很容易的，揉了揉屁屁，郁南小心翼翼地趴在洞口，秦可沉吟了一阵，还没等她想到什么，她的特殊手机便嗡嗡蜂鸣起来。

    用指纹打开手机锁，电话对面老头子的声音便带着急促说道：

    “秦可，事情变故，你无需去调查外星人的事情了。”

    “知道，是什么变故？”秦可问道。

    老头子带着一丝幸灾乐祸的笑意说道：

    “从我们的侦测卫星上看，十分钟前五十一区突然冒出一个散发着蓝色光芒的飞行器，它与美军交火，十几秒时间就彻底摧毁了五十一区地面的所有飞机和装甲车，据我们估计美军损失至少在两千亿左右；

    这点损失对于美国佬来讲倒是不重要，可这艘飞船迅速到了洪都拉斯境内，将洞窟外的美军基地全部毁灭后消失，按照我的猜测应该是德克说的三眼外星人控制飞船报复，所以我们已经没必要继续调查，你明天假装旅游一下，然后便转道回来。”

    秦可听到这个消息，她不禁看向自己的手，她秀眉皱了皱说道：

    “我知道了老板。”

    挂断电话，秦可转头四处张望了一下喃喃说道：

    “是你么？这应该并不是外星人所为对吗？刚才我抓住的东西应该和你有关吧？你究竟是谁？为什么要帮助我？能不能现身出来让我看看？我保证不会泄露你半点消息的。”

    女人的直觉是很厉害的，秦可感觉帮助她的人一直就在她身边，否则不会在每次关键时刻出手帮助她，她试探着询问，可郁南那会暴露自己，哪怕秦可真的不会泄露他的消息，可一旦暴露他就不能住在吊坠里面了，虽然此时他是微型人，可男女有别，秦可是不可能让他继续对她的所有隐私都掌握的。

    秦可四处张望，却没有得到任何回音，她咬住唇等了一阵，她郁闷着将灯关上低声说道：

    “不出来就不出来，早晚我会找到你的。”

    与此同时，城外的别墅中，一阵急促的电话响过，班农从一个黑妞身上起来抓过电话沉声说道：

    “什么事情？”

    电话中将五十一区飞船脱出和基地被毁灭的事情通报了一下，班农挂断电话摸出手机拨通，几声后电话接通，班农沉声问道：

    “桑德斯，事情变化，五十一区飞船忽然脱出，并且攻击了五十一区造成巨大损失，然后数分钟前到达了山洞外毁灭了基地，预计外星人已经离开，监控的秦可有什么动静没有？”

    桑德斯阴冷的声音回答道：

    “刚刚开了两分钟灯然后熄灭了，估计是得到了亚盟的消息，看来针对她的计划已经没有任何意义了。”

    班农从床头柜上拿出一支剪好的雪茄吧嗒吧嗒点上，想了一下他便说道：

    “本打算让安得对秦可施展美男计，现在看起来用不着了，你去把安得给处理掉，别让亚盟情报人员增加对我们的线索。”

    “马上执行......”

    特殊小队的马上执行很快，因为他们早就有了准备，安得这个背叛亚盟投靠美国佬的家伙，在睡梦中就被直接击毙，随后就被肢解成为碎片送到了一家宠物商店喂狗了。

    在班农这种级别的人看来，一个能够背叛国家民族的人，属于是最低贱的生物，能够利用的时候他会不惜花费钱财让对方潇洒，不需要的时候用来喂狗还不错；

    这就是现实世界背叛国家和民族者最终的下场，一个连自己祖国和民族都不能忠诚的人，还可能忠诚于其它人么？任何人都知道一个结果，那就是不能，所以喂养他们的主人只要不需要就会处理掉这种可能带来麻烦的东西。

    这一切事情连郁南都不清楚，因为他就根本没兴趣去查这些事，对他来讲秦可只要安全就行，其它的事情他不在意。

    第二天一大早，秦可便以正常游客的身份到了玛雅神庙瞎逛了一圈，确认连跟踪者都没有之后，再休息一夜她便乘坐飞机回转上都。

    在飞机上，郁南检查了没有任何危险后，他换上战甲之后，在洞窟内打开生化危机电影看着左手手背的黑莲说道：

    “去这个世界，正好用足够的时间掌握和融合三眼族与铁血战士的科技。”

    一阵波动之中，郁南眼中的一切转瞬就变成月球背面的景色，此时月球背面正对太阳，高温之下若非是有着战甲护体，就算是郁南也得被烤焦毛发。

正文 第八十五章 强大滋生的缺陷

    在他的视线中，远方他的采矿车依旧来来回回不断收集资源，他笑了笑乘坐升降机到达第一生态圈，不一会他便到达了地下的试验基地之中。

    “艾丽西亚，试验品我已经带回来了，我已经关在了试验笼子里面，赶紧和我一起去看看。”

    在实验室中，郁南直接对着艾丽西亚招呼，艾丽西亚头一抬看着郁南，她欣喜着跑到郁南身前说道：

    “怎么这次你只去了几天就回来了，你说的试验品是什么东西啊？”

    郁南哈哈一笑故作神秘指了指外面说道：

    “我们过去看一下你不就知道了么。”

    艾丽西亚雀跃着与郁南到了郁南专门打造的巨大试验笼区域，这一瞧艾丽西亚的嘴张得老大，过了半响她才呆滞着看向郁南说道：

    “恐龙......你是从什么地方找到这种灭绝生物的。”

    这里有数十个笼子，里面的恐龙全部是肉食恐龙，并且是从三叠纪到侏罗纪末期的强大存在，此时却被郁南关在其中，艾丽西亚知道郁南本事很大，却也想不到郁南会抓这么多本该消失不见的东西出来。

    郁南摇头说道：

    “艾丽西亚，有些事情以后我会给你说，不过现在你还是用它们做实验吧，现在除了四周的区域，我还得设立恐龙生态圈，估计得在这里忙活一段时间呢。”

    艾丽西亚居然显得十分乖巧地点了点头，她安排了一下爱丽丝克隆体们处理这里的恐龙，这么多大块头，做实验虽然很适合，可喂养起来却麻烦。

    不过郁南还是有办法，他手上的植食恐龙同样不少，他打算尽快将恐龙生态圈打造出来，有了远古植被就能让植食恐龙生长，有了植食恐龙就饿不死食肉恐龙，这样生态圈也能维持，现在么他可以拿出一些植食恐龙当食物喂养试验体。

    接下来整整一年时间，郁南便在月球基地开始他的大规模生态圈建设，同时开始根据各种科技技术重新打造了一艘飞船，这艘飞船具有铁血飞船的隐身功能，也具有三眼族的超级引擎推进能力和防御能力，同时还加入了压缩空间和反重力技术，凭借着并不算高级的能量武器和物理武器，在压缩空间内制作的超大型武器系统威力还是很强大的。

    “吼......嗷......”

    在模拟了地球重力的生态圈内，四十度以上的气温下，各种远古植被郁郁葱葱地在数个上百平方公里的地面生长，一条条人工河流汇合到人工湖泊和人工海洋中，模拟的洋流和空气流动与其它生态圈连接起来。

    一个庞大的生态圈群在月球地下形成，无数的动植物在可控的环境下正常成长着，看着那些充满野性的恐龙，郁南在一个连接观察窗中面含微笑满意地欣赏着，这里是他的第一个月球基地，也是他的第一次尝试，看起来虽然不算完美，却也算不错了。

    “郁南，快到实验室来。”

    艾丽西亚的声音从墙角的通话装置中传来，郁南关闭上观察窗乘坐自动传送台不一会到达实验室，在实验室内，艾丽西亚欣喜着对他招手说道：

    “快，快过来，你给我的第二种人类基因我发现了一种致命缺陷。”

    第二种人类基因，那就是三眼族的美女的样本，郁南检测发现三眼族的美女居然和人类基因相同，他却搞不明白为什么这个强大的人类族群为什么会被一场疾病吓得逃离了地球。

    “是什么致命缺陷？”郁南问道。

    艾丽西亚迅速将一组基因图像投影出来，她指着上面的基因链说道：

    “这个基因的确在其它方面很完善，可这种基因能产生的有些抗体与我们正常人有的抗体相比也强大了不少，似乎正是因为此人先天基因就很完善，能够抵御很多内部疾病，如癌症等疾病都能抵御，可是对普通的感冒病毒却出现了问题；

    因为这个基因十分强大，初期病毒根本不影响他们的身体健康，他们的身体会在病毒大爆发产生影响时才产生抗体，这样让他们的身体结构在爆发时毫无抵抗能力，也就是说等他们的细胞中抗体产生出来时，病毒已经彻底将所有细胞感染了。”

    郁南明白地点点头，也就是说三眼族可以无视癌症之类的人类自身机能疾病甚至强大的病毒都不影响，反而对外部的弱小病毒形成了机能缺陷，等到他们身体抗体产生时速度已经跟不上病毒的爆发效果。

    一切只因为他们自身身体素质很强，等身体感知病毒影响产生抗体却迟了，或许这也就是三眼族消失的缘故。

    “可有办法改变这种基因缺陷？”郁南问道。

    艾丽西亚摇头说道：

    “暂时不清楚，不过我会继续做试验的，对了，你的基因结构太稳定，恐龙的基因序列都无法承受，只要进行交叉试验必定会产生变异，看来你还得找更高级更强大的生物才行。”

    更强大，郁南想起了风云世界的火麒麟和真龙，这两种生物就够强大了，可他手中的样本尝试克隆了数十次也没有成功，火麒麟和真龙的基因也很强大，想要凭借基因克隆难度和他的基因交叉试验差不多大。

    郁南说道：

    “嗯......继续实验吧，这里的生态圈已经建立完毕，对地球和月球的卫星网络也布置好了，你们在这里若是过得憋闷了，可以乘坐穿梭机到地球去转一圈，明天我又得离开，下次来给你带一点稀奇强大的生物来试验。”

    艾丽西亚只是点了下头，看着转身离开的郁南，艾丽西亚摸了摸自己使用了郁南血清后光洁如婴儿般的脸蛋低声自语道：

    “这木头人，这里我和爱丽丝克隆体们还有什么别的追求，要是他愿意，我们都可以当他的女人的，说不定可以生下几百个孩子，到时候去地球弄一些人到这里，月球完全可以单独发展起来的。”

    老实说郁南还真没有想过睡艾丽西亚和爱丽丝克隆体们，因为在他眼里艾丽西亚和克隆体们都是长得一模一样，虽然看起来还算漂亮，一大群一样的妹子在面前晃来晃去，是个男人都提不起什么兴趣来。

    离开艾丽西亚的实验室，郁南这一次连生态圈都没有离开，到了他的休息室后他便直接回转现实世界，回到秦可身上，发现秦可已经回到了上都市开始正常工作，郁南便打算继续穿越其它世界。

正文 第八十六章 星河战队之前

    “艾丽西亚处还需要更强大的生物做试验，按说什么妖兽魔兽是最好的样本，可以我现在的实力要是进入这类型的世界，别说抓强大的妖兽魔兽，能保证自己安全都不错了。

    这样看起来还是先寻找正常进化的特殊生物，然后再做其它打算，不过我应该去找娜塔莎一下，这憋了这么久，感觉有些躁动，不让自己心态平和一点，遇到事情盲目行动可就不好了。”

    郁南嘀咕着直接点开和娜塔莎有关的电影，可看了一阵，随着他对这些世界的分析，他发现这些世界的威胁性不亚于进入仙魔世界，甚至还可能更加危险。他沉吟了一阵摇头自语道：

    “看来要回去还是得再提升一下实力，虽说看起来我比绿巨人和钢铁侠强大不少，可要想在里面弄到好处，里面的大反派可不是那么好对付的，尤其是弄到了那些东西，说不定对方会主动来找茬，没有把握难免吃亏呢。”

    思索了一阵，郁南还是暂时决定不去冒无意义的危险，他在各种科幻和仙魔电影电视小说中看了一阵，忽然间他看到星河战队的系列电影和动漫心中一动说道：

    “虫族，这是一开始我就打算做试验的对象，这些虫子应该能够勉强抵抗我的基因破坏力吧，若是能够从虫族身上试验出更强大的基因药物提升我的体质，或许这是一件好事情。”

    说话间郁南直接打开了星河战队世界电影，才开始闪动画面，他心中已经默念进入这个世界了。

    “哎呀。”

    郁南刚出来就感觉一个香喷喷软绵绵的东西钻入他的怀里，他眼一瞧一个十五六岁模样及其俊俏的白人卷发女孩正打算从他怀里离开，他对于一出来就吃了个豆腐感到好笑，那女孩满脸羞红着退开两步急声道歉道：

    “对不起先生，我赶着去上学，没发现前面有人。”

    郁南看了下这慌张却不失妩媚的女孩心中居然有了某种想法，估计是对这种年纪不大的外国妞郁南有着一种跃跃一试的感觉，不过他这也只是想了一秒而已，和娜塔莎分开算起来已经很久了，正常男人憋久了看到个漂亮妞就有想法很正常。

    “没事，我也是没注意到你，赶紧去上学吧。”郁南笑道。

    就在两人说话时，侧面道路对面跑过来一名咖啡色长发的小姑娘，她到了女孩身边挽住女孩的胳膊咯咯娇笑道：

    “迪兹，我在对面就看到你往这位先生怀里钻，莫非是想要追求这位东方帅哥么？你看他英俊潇洒还及其温柔，要是能追上可是你的福气哦。”

    女孩脸上一红看向郁南，的确郁南现在显得十分精神，加上长期的练功和研究，他身上既有一股阳刚之气也有一股温和的气息夹杂，让他给这些小妹子一种特别的吸引力。

    “卡门，还有十分钟就上课了，我们赶紧走吧，要是迟到了拉扎克老师又要骂人了。”女孩羞怯着说道。

    被叫着卡门的女孩嘻嘻笑道：

    “没事，瑞科他们不也老是迟到么，还有两年才毕业，现在只要成绩不拉下，老师不会对我们怎么样的。”

    郁南从两个女孩的对话中一下明白过来，为什么他一出现就会有漂亮妹子投怀送抱了，原来是他穿越到了星河战队剧情开始之前两年，眼前这两个美少女就是剧情的女主角，钻他怀抱的是迪兹.弗洛里丝，后面来这个极为爱笑的姑娘是卡门.伊班尼兹。

    她们与男主角约翰.瑞科都是同学，同时卡门未来是瑞科的女友，迪兹也会暗恋瑞科，甚至为了爱进入了这个世界联邦军队最危险的机动步兵部队。

    居然早到了两年，郁南倒是不觉得有什么奇怪，去仙鹤神针世界时他还早去了好几年，好处弄到手转身就走，只要没影响他的事情，他并不在意是不是来早了。

    卡门打趣着迪兹，郁南却走神想起了这个世界的发展走向，他不管这世界怎么进展，只要他能够抓到足够多的虫族就行，当然要是能够抓到一头母虫，对他的研究更有好处。

    正在思索时，迪兹红扑扑的小脸露出要是笑意看向郁南说道：

    “这位先生，我们先去上学了，再见。”

    “再见。”

    两个才情窦初开的女孩蹦跳着向不远处一处高级中学跑去，郁南在街上逛了一下，凭着他的本事很快找到这里的地下交易市场，在其中摸了不少好东西后，他到了一个小树林中打开一个平板电脑快速操作了一下，用连接线将电脑与白女王主机桥接后他便泛着微笑说道：

    “进入网络系统......”

    “网络系统连接，无线数据传输500mps，查询各大超级主机系统，主机系统甄别中，核心主机为亚量子计算机组，防火墙等级B，破解需要三个小时，其余子系统已经全部连接。”

    白女王很快将反馈讯息汇报，郁南点头说道：

    “进入身份系统，姓名不变，年龄二十二，亚裔，孤儿，身份识别档案进行模拟存档，信用点编码申请，提取死亡用户信用点，购买布宜诺斯艾利斯别墅车辆以及生活用品，安顿好之后进入军方系统，彻底破解后向我汇报。”

    “身份系统档案已经备案，信用编码ABT-62-mt4063，资金隐藏聚集中，一月内可调集三百五十亿信用点，经过金融市场进行洗白，我会将这笔资金的交易档案设定在三十年之中，要想经过电脑系统查这笔巨款这个世界任何人都办不到。

    别墅已经定下，经过计算，你所需的别墅位于城郊，与迪兹.弗洛里丝是邻居，迪兹的父亲是建筑商，母亲是中学教师，不过她的父亲已经去世，母亲正在与一名治安官恋爱。

    车辆与生活用品已经订购，需要你去签署各种合同和资金转账，现在开始破解联邦主机系统......”

    郁南看了下平板上白女王给出的路线，他第一件事就是去提车，然后去签署别墅合同，接下来就是找搬家公司将他买的一大堆生活用品全部送到别墅去。

正文 第八十七章 星空虫族

    一忙活就是整整一天，当搬家公司将最后一个沙发搬进屋，郁南在屋外的草坪上收拾垃圾时，已经放学的迪兹忽然看到郁南便站在别墅的栅栏后叫道：

    “先生，你是才搬到这里的么？”

    郁南笑呵呵地说道：

    “咦，迪兹，不用叫我先生的，我叫郁南，刚买下这栋别墅，你也住在这里么？”

    迪兹指了指公路对面不过十几米外的一栋小别墅说道：

    “我们是邻居呢，我家就在对面。”

    郁南说道：

    “要进来坐坐么？不过家里有点乱，不介意的话可以来看看。”

    迪兹回头看了下自家别墅门前，此时门前没有停着车，证明她母亲还没回家，她笑嘻嘻地点头跟着郁南进入他的别墅，一进去她便咂舌说道：

    “你这里的东西可不是一般人家能买的，郁南，你很有钱么？”

    郁南又无需刻意隐藏自己，所以花别人的钱买东西他可是不在乎多少的，车只买贵的，家具都是顶级品牌，就算一个镶嵌在客厅中央的一百寸双面柔性电视也是这个世界最顶级的家电。

    单是客厅之中，这里面的东西就价值数百万信用点，比起别墅不过五十万信用点来讲，屋里的东西价值更大。

    郁南难得装个比地说道：

    “很有钱算不上，反正不是世界第一呗，不过够我花销，你要喝什么饮料。”

    迪兹坐到小鳄鱼皮打造的沙发上，感受着沙发皮革的弹性她乐呵呵地说道：

    “随便，哇......这沙发坐着比我家的破沙发好多了，电视也这么大，看来没事我得经常到你家玩。”

    迪兹性格稍显大咧，不过并不是就是随便的女孩，这一点从她未来为了爱上前线最终战死就能看出，她的性格虽然直爽可对自己的选择十分坚定。

    说起要到郁南这里玩耍，那只是她觉得这个邻居并不是什么斤斤计较的人，大家以后会经常见面，拉好关系是邻居间的必要课程。

    郁南递给迪兹一瓶饮料，他整理了一下家具上扯下的包装箱，收拾干净后他才懒洋洋坐在另外一个沙发上笑道：

    “我们以后就是邻居了，按我家乡的说法，远亲不如近邻，大家有什么事情尽管招呼，能帮上忙我会尽力的，我相信你也是这样对吗？”

    迪兹才十五六岁，还没有未来的见识，单纯的姑娘开心着眼睛笑成了月牙点头说道：

    “是啊，是啊，大家相互帮助才能过得更加美好呢。”

    “紧急新闻播报，紧急新闻播报......”

    就在两人闲聊时，电视中忽然冒出一个联邦发言人，在一阵提示音后，发言人显得十分凝重地说道：

    “根据星际殖民第六舰队反馈消息，我们在大K星域发现了数个具有适合人类生存大气的星球，考察队与登陆突击队进入最外围的R星球，在刚建立的防御基地附近发现大量的虫族；

    由于该种生物具有群体生活习性，并且具有强大的主动攻击性，我们的防御基地已经受到连续十次攻击，在p星球的其它基地也受到该种生物的袭扰；

    联邦统帅部迪恩元帅下令，第六舰队将掩护一万特种机动步兵进入R星球建立登陆前哨站，并且尝试对该种蛛纲类生物进行清剿。

    一旦完成清剿任务，我们的第一个大型殖民星球便可以对百姓展开星际移民，希望大家支持联邦政府和军方安排。”

    迪兹看了下新闻瘪嘴说道：

    “切，七八年前就在小行星上发现了虫族存在，并且展开了数十次战斗，每一次都是损失惨重，现在去了p星球，天知道还会死多少机动步兵呢。”

    地球联邦，原本是由政府彻底控制，可自从八年前星际探索舰队发现了虫族的存在，军部不断扩张势力，美名其曰保护人类，实际上却以军方力量强行控制了联邦议会；

    现在整个联邦都被搞得一团糟，能够有一点权利的公民必须是参军退伍的人，而其它人则只能是百姓，在军政方面一点话语权都没有。

    两年后瑞科之所以要参军，原因就是他希望得到公民权，却根本不在意当了机动步兵后死亡率有多高，最终害得迪兹也送了性命。

    这个世界的科技发展有些畸形，与紫罗兰世界完全背道而驰，紫罗兰世界的生活科技极为先进，但是却没有星际移民能力；

    星河战队世界却恰恰相反，军事实力很强大，生活科技却渣得一团糟，郁南倒是不大看得上这个世界的什么飞船和武器系统，对他来讲这里的科技对于现实世界先进，对于有着其它世界特殊科技、铁血科技和三眼族科技的他来讲根本算不了什么，不过这个世界的科技有一样却是他发现极为惊人的，那就是远程虫洞发生装置；

    因为有了这个装置，这个世界的飞船才能到达远在银河系对面十万光年外的大K星，郁南让白女王不断破解各处主机，就是想要弄到这个技术，到时候他在现实世界就算不想在太阳系玩，也可以凭借这个技术在银河系内寻找到合适的星球进行改造。

    看完特别新闻报道，郁南看向身穿小可爱的迪兹笑道：

    “看那些虫子的确很凶残的样子，人类要想移民，就得和这些星际中的怪兽作战，死伤都是难免的，说不定哪天我也去参军去，然后抓两个虫子回来当宠物，看它们的个头在背上加上坐垫，估计比马跑得快吧。”

    “噗嗤......”

    迪兹噗嗤一笑说道：

    “郁南，你这想法不错，要是能够驯化虫族战士当马骑，估计联邦都得给你一枚功勋勋章了。”

    说道这里迪兹侧耳听了一下，在公路对面一辆车刚刚停下，她将喝空的饮料瓶放下笑道：

    “我母亲回来了，我也得回家了，有空找你玩，拜拜......”

    迪兹挥着手出门，到了公路对面，与一个四十许极为饱满的妇人拥抱了一下，这才回头指着郁南的别墅叽叽喳喳说了一通，妇人含笑与迪兹进了小别墅，郁南才从门口回到沙发上翘着腿懒洋洋地靠着。

正文 第八十八章 有钱，任性

    过了好一阵，郁南想到了什么东西一样忽然嘟囔道：

    “迪兹看起来很不错的样子，不过感情太专一了，这样的女孩不好玩，否则会伤害到她的，不过卡门那妞朝三暮四的，身材和模样不比迪兹差，要不要趁着瑞科和她还没啥关系泡上先玩玩？”

    想了一下郁南还是摇头作罢，他不想养成自己穿越其它世界就乱泡妞的习惯，哪怕他的心中极想那件事，他也只是打算混入联邦军队再说。

    至于为什么，看过星河战队电影的就知道，联邦军队男女混杂，一起吃一起洗澡一起睡，没事就啪啪，只要不违反军纪就没人在意这种事情。

    到时候凭借郁南强大的身体，一天摆平几个妹子是没问题的，还不用担心什么道德和素质问题，反正做了也用不着负责，这样的好事也只有联邦军队才能享受到。

    “嘀嗒......”

    当夜幕刚刚降临，白女王便从投影装置中出现在郁南身前，身着白色水群双眼大大的她甜甜地说道：

    “主人，联邦主机系统已经破解进入，可军方核心控制系统和军工系统没有进入网络，不过我已经找到了两个地方的位置，只要主人派出纳米机器人，三个月到半年内可以利用纳米机器人完成我们的计划。”

    郁南从腰带空间中取出一个盒子打开，密密麻麻的微小机器人就从里面犹如流水一般涌出，白女王控制着这些由万万亿个机器人组成的小部队离开别墅，一出别墅，这些纳米机器人就组成两架飞行器呼啸着离开。

    “半年能够找到人造虫洞装置，对我来说已经足够了，我打算混入军队前往R星球，你看一下有没有办法？”

    郁南靠在沙发上看着大量有关虫族的新闻问了一下，白女王点头说道：

    “按照联邦征兵的习惯，还有不到三个月就是他们征兵的时间点，到时候只要主人报名，我可以安排你进入任何一个部队的的。”

    “这样就行，我去地下室布置一下，接下来这段时间我会研究一下可以在这个世界使用的武器，虽说有吸音钢战甲在我几乎可以无视虫族攻击，可也不能一开始就出这个装备，否则会被人怀疑的。”

    郁南叨咕着进入地下室，清理了一下他将地下室改造成三维模拟空间，以便他打造设备勾勒图形。

    ......

    一晃就是两个半月过去，郁南每天早上都到附近公园打打拳，周末时迪兹会来找他聊聊天，她和她母亲缇娜也邀请郁南去她家做了几次客，礼尚往来郁南也邀请母女俩到他家试一下他的手艺；

    两家人的关系越来越密切，迪兹和郁南除了女孩的私密几乎是无话不谈，偶尔迪兹提及学校的事情，似乎也很少有瑞科的出现。

    “叮当，叮当，叮当......”

    大半夜郁南家的门铃急促响起，平时就没睡觉打坐修炼的郁南睁开眼耳朵动了动，他一晃到了门前拉开门，就看见迪兹双眼通红看着他显得极为委屈。

    郁南让迪兹进到客厅，给她拿了一瓶饮料后低声说道：

    “迪兹，你这是怎么了？”

    迪兹眼中忽然泛起泪花，她一下扑到郁南怀里抽泣着说道：

    “我母亲，母亲被人骗了，别墅也被抵押出去，明天对方收不到欠款就要收我们的房子。”

    这多大点事情，对于郁南来讲如此，可对家道中落的迪兹家来讲犹如没顶之灾，没有了家，她们就只能去住政府安置房，那可是在贫民区内，打砸抢烧还有强啪随时可见，习惯了平静生活的迪兹听到这一个消息难免六神无主。

    因为和郁南关系好，她大半夜地跑来诉苦，不过小姑娘却似乎忘记了这样趴在一个男人怀里会引发不良后果的，幸好郁南之前放弃了泡迪兹的想法，作为好友，郁南拍了拍迪兹的背笑道：

    “迪兹，忘记我和你说过，远亲不如近邻，有困难我能帮助的都可以帮你，你母亲欠了多少钱，我可以暂时帮你们还上，等你们有钱了再还我。”

    迪兹从郁南怀里抬起头，看着郁南认真的样子，她纠结了一下说道：

    “一百万，这都是母亲那个治安官男朋友设下的局，我们的房屋和财产最多也就值七八十万，母亲也是，我早就给她说过，皮埃尔一看就不是好人，可她就是不听。

    郁南，要是你帮我们还了钱，凭我母亲的能力，要想还你很困难的，而我高中毕业都还有两年时间，更别想短时间还你的钱了。”

    郁南用拇指擦掉迪兹眼角的泪水说道：

    “放心，我不急，也不会催你们还钱的，将你的信用帐号给我，我把钱转给你，明天还了钱，你还得读书呢。”

    迪兹将个人帐号给郁南一说，郁南直接用腕部终端将一百万信用点转给迪兹，看到郁南连借条都不要就将钱转给自己，迪兹心中一热双手一下揽住郁南，小嘴吧唧一下便死死噙住了郁南。

    吧唧吧唧的响声中，郁南头一热差点也抱住了迪兹，就在迪兹有些狂热的动作中郁南忽然心中一悸停住，他将双眼迷离估摸他动手绝不反抗的迪兹缓缓推开低声说道：

    “迪兹，你是个好女孩，帮助你是因为我们关系好，并不是我为了要你这个人，你先回家吧，把事情处理好，别去想其它事情。”

    迪兹眼神也慢慢清澈，不过刚才的一亲让她的心已经出现了变化，或许刚才她的主动是为了报恩，可随着郁南的话，聪慧的迪兹却对郁南有了一种强烈的好感，没有在这种轻松拿下她的情况下动手，证明郁南真的只是为了帮助她，这样的好男人世间已经不多了，她忽然展颜一笑再次凑上嘴在郁南嘴上使劲一亲说道：

    “我喜欢你，等过几天放假了我给你做披萨，独门手艺哦。”

    小姑娘已经动了心，这一点郁南能够看得出来，要是他只是想要解决下自身的生理问题，迪兹这样的美女的确不错，可是他却不想伤害一个喜欢自己的女孩，因为他并不会打算看到一个漂亮姑娘就去泡上，然后带着对方离开她自己生活的世界。

    帮助迪兹，并非是什么大事情，反正郁南的钱都是收刮来的，他在这里虽然不张扬，可有钱了，任性一点又如何。

正文 第八十九章 研究所图纸

    迪兹欢喜着离开，郁南揉了揉脑门嘟囔道：

    “这丫头倒是够开放的，差一点就把我给啪啪了，不过还有几天就是联邦征兵季，我要去当机动步兵，想想那么多抖M美女在一起，随时可以解决憋住的火气，犯不着祸害迪兹的。”

    或许迪兹不怕郁南祸害，可以迪兹专情的性格，要是与郁南啪啪了，她绝对会一心一意跟着郁南，也许对于可能在未来的战争中牺牲的迪兹来讲是一件好事情，而郁南的目标是特殊科技与虫族活体，或者是在这里建立个生产基地，这个世界的其它事物他不想太多的关注。

    第二天上午，郁南刚刚从公园回家，他便看到一群人带着阴郁从迪兹家出来，到了一辆轿车之中，一个肥头大耳大腹便便的中年男子叼着一支烟冷声对旁边一个长脸男子说道：

    “乔治，我的任务可完成了，你说过只要我完成任务，你就给我三百万信用点，现在该兑现了吧。”

    长脸男含笑说道：

    “皮埃尔，我一向说话算话，没想到那小妞居然弄到了一百万信用点把欠债给填上了，可我还是想要她们的小别墅，你还有没有其它办法？”

    皮埃尔，就是这周围的治安官，也是迪兹母亲的前男友，他脸上的肥肉抖了抖说道：

    “你这样大费周章，她们家到底有啥值得你看上的，我可差点将她们家掘地三尺了，可惜一无所有，甚至地下室下面我都用金属探测器查过，别对我说想得到这个别墅你只是想住在那儿。

    为了一间价值不过四五十万的别墅，你居然舍得给我三百万信用点，目的只是不想别人知道你得到这间别墅，啧啧......就算是世界第一富豪也不会如此乱花钱的。”

    乔治冷冷瞥了一样肥男皮埃尔说道：

    “你的心思我会不知道么？人贪婪要有限度，我给你钱，你帮我弄到别墅就行，你却想打我的主意，难道你认为一个治安官就可以对我的事情指手画脚么，给了你钱，就别去算计我的东西。”

    皮埃尔根本不在意乔治的威胁嘿嘿笑道：

    “我只是想知道你在找什么东西而已，能够让北仑.乔治这么在意而已，好了，我过两天想办法帮你把别墅买下来。”

    车缓缓从迪兹家门口离开，他们却没发现正在回家的郁南脚步刚才极为缓慢，等他们离开，郁南才回头看向迪兹家皱眉自语道：

    “迪兹家有什么东西值得被人如此算计？”

    “郁南......快过来......”

    迪兹的叫声让郁南暂时不去想这件事，他含笑走到迪兹家门前，看着迪兹和她的母亲，郁南笑着说道：

    “弗洛里丝太太，迪兹，事情处理好了吧？”

    迪兹母亲感激着说道：

    “幸好有你帮忙，要不然我们就破产了，真不知道该如何感谢您。”

    郁南摇头道：

    “我们是邻居，迪兹与我还是好朋友，有能力帮助你们，这是应该的事情，你没必要太记挂在心上。”

    迪兹母亲说道：

    “你这样帮助我们，我们哪能忘记，先进屋坐会吧，对了，我去做早餐，让迪兹陪你一会。”

    进屋后，迪兹母亲开心着去做早餐，迪兹因为昨夜与郁南有了亲密的关系，她根本没有忌讳地挽住郁南胳膊坐在沙发上，脑袋往郁南肩膀上一靠就如恋人一般，郁南明白，迪兹因为他的帮助而心动，他却不打算祸害一个专情的姑娘，他尝试着与迪兹保持点距离，可迪兹却丝毫不退缩死死将他的胳膊抱在怀里。

    不一会迪兹母亲做好了简单的早餐，看到他们亲密的样子也只是平静地笑了一下，迪兹已经是适合恋爱的年龄，甚至说若是迪兹母亲同意，迪兹已经可以嫁人，昨夜迪兹回家将郁南帮助她们的事情一说，再加上迪兹说起郁南时那种甜蜜的模样，作为过来人，迪兹母亲明白女儿喜欢上了这个东方男子。

    吃过早餐，迪兹又如牛皮糖般直接缠上郁南，郁南略显尴尬着对迪兹母亲问道：

    “弗洛里兹太太，弗洛里兹先生以前只是建筑商，他得罪过什么人么？”

    迪兹母亲愣了一下摇头说道：

    “我丈夫以前只是普通建筑商，也就是修建一些小别墅或者政府小工程，最后还差点破产，两年前他得病去世，从没有听说过他得罪了什么人啊。”

    郁南皱眉说道：

    “刚才出去的两个人，我听到他们的对话，似乎要在别墅中寻找什么东西，这才特意算计你们交出别墅，现在他们打算高价买下这个别墅，这又是怎么回事？”

    “呃......”

    迪兹母亲愣了一下，她似乎想起了什么说道：

    “莫非是我丈夫以前和我一起埋在后院的盒子，他说是我们的纪念品，埋在后院等我们老的时候一起挖出来看，应该不会是这些人想要的东西吧。”

    郁南说道：

    “挖出来看一下才知道。”

    迪兹母亲急忙到工具房拿出小锄头，三人到了别墅后院，在草坪的角落迪兹母亲刨开地面从中取出一个塑料盒子，在客厅中打开，里面是一些照片和小玩意儿，看了一下似乎并没有什么特殊的东西在其中，郁南不得不启动个人战斗分析系统扫描起来。

    “咦。”

    扫描中，郁南左眼中的个人战斗分析系统扫描到一张照片后面有什么不同，他拿着照片用炭笔轻轻抹了一下，在照片后面便出现密密麻麻的线条和一串文字。

    “第一军工试验所建筑结构图纸。”

    上面的文字让三人皆是一愣，郁南这下倒是知道为何有人要买这里的别墅了，有人知道弗洛里兹手中有这个图纸存在，而这个图纸的来历估计也只有这些人知道，至于想要得到这个图纸，肯定是对研究所的东西感兴趣。

    郁南迅速连接白女王搜索第一军工试验所，不一会白女王反馈的消息回来，郁南这下倒是知道乔治到底想要什么了。

    这个试验所并非联邦机构，而是一个私人军工企业的试验所，专门从事太空战舰引擎和先进武器研究。

正文 第九十章 身体的异状

    实验室所在企业现在是联邦战舰引擎供应的最大企业，现在正在研究次光速引擎和作战机甲，而与这个企业有竞争关系的企业不下三个，他们都可能想要得到试验所的引擎资料或者机甲资料。

    想明白了，这不过是一场商业竞争而已，迪兹母女只是因为弗洛里兹手上有试验所的构造图纸才受到无妄之灾。

    郁南皱眉说道：

    “这个图纸怎么办？看起来他们就是为了这份图纸而来，要是不小心，不只是乔治等人，研究所的人也会出手的。”

    迪兹年纪还小，她只能看着郁南和母亲，迪兹母亲想了一下摇头说道：

    “这东西留下对我们来讲是个危险，你能想办法处理掉么？”

    郁南笑了笑将图纸放回盒子说道：

    “重新埋在地里，等人出高价买你们的别墅就行，假装什么都不知道还可以赚一笔，记住了，有人出高价就卖掉，千万别抬价让人猜忌。”

    迪兹母亲点了一下头，只有假装不知道一切，让需要这图纸的人得到图纸，她们才不会有后续的麻烦。

    果然，事情过去第三天，一家房产交易机构便找上门，花了八十万买下迪兹家的别墅，就在郁南认为麻烦事结束时，迪兹却拖着行李箱敲响了郁南的房门。

    “迪兹，你这是？”

    看到迪兹独自一人郁南有些意外，迪兹甜甜一笑说道：

    “母亲要去洛杉矶工作，我却还得在这里读书，所以她让我决定住什么地方，寄宿的话我不习惯，所以我打算和你住在一起，母亲已经离开了，不过她离开前让我告诉你，我和你住在一起她不会反对的。”

    郁南心中抽搐了一下，迪兹这是打算送货上门了，这样的好事多少男人会感到幸运，尤其是迪兹这样青春可爱的美女。

    郁南心中并没有睡了迪兹的打算，却也不可能将她拒之门外，两难的状态他还没有维持三秒钟，迪兹已经双手搂住他的脖子亲了上来。

    郁南有四灵之体，就算是对娜塔莎这样的超级特工都具有强大的吸引力，迪兹更是在与他接触后对他越来越有好感，感受到迪兹来自身心的疯狂，若是郁南没有半点克制，剧情就该如此发展：

    （郁南的自制力开始松懈，随着房门关上，两个人亲着就倒在了沙发上。

    痛呼声后便是沙发嘎吱乱响，迪兹做梦也不会想到郁南四灵之体的恐怖，她从早上到达郁南家，到中午时她已经晕厥了三四次，郁南才会从疯狂中回过神。）

    可事实上上的发展却是如此：看着脸颊酡红羞怯的迪兹，郁南轻轻推开她的身体后与她坐在沙发上，左眼中的个人战斗分析系统迅速查询自己的身体情况。

    “荷尔蒙超出正常状态十倍，这是怎么回事？我明明不想祸害迪兹的，可现在却想着要疯狂地占有她，似乎我的控制力越来越差，这和我基因变化有关系么。”

    郁南看着坐在他面前的迪兹皱眉暗自思索着，他记起娜塔莎和他的事情，当时几乎和现在的状态一样，在游艇之上，娜塔莎稍稍一主动，他几乎没有自制力地与娜塔莎疯狂，现在迪兹又是如此，似乎只要他稍稍松懈一下，他就会进入一种迫切占据对方的心态，所幸他暂时压制住了自己想要啪啪了迪兹的心思。

    郁南现在并不知道，他可是吸了真龙的所有精血提升自己基因的，麒麟、玄龟和凤凰都算得正常，可真龙精血中带着龙族的强大本能，而真龙就是号称以传宗接代为己任，看到长条状态雌性生物都会啪啪的主，甚至不是长虫类龙族都不会放过；

    他为了平和体内四象之力吸了真龙血，他也就有了真龙的本能，除非他的修为再次提升，能够让自己的修为压制基因中传宗接代的本能，否则还有美女主动，他绝对会忍不住和对方啪啪。

    感觉事情不大对劲，郁南倒是担心这迪兹再主动一下，要不然他可就受不了直接上了，想了一下郁南对迪兹说道：

    “迪兹，要住在我这里没关系，反正我这里房间都多，你可以安心住在这里读书，等下我给你收拾房间去。”

    迪兹郁闷着白了郁南一眼，她这青春靓丽的小妹子主动送上门了，郁南居然不主动一点，不过她也看得出郁南是有所顾忌，不过她已经打算好了，郁南不主动她就主动一些。

    郁南拎着行李箱到了二楼整理了一个房间，替迪兹收拾了一下，他做了午餐等迪兹吃过，他才含笑说道：

    “迪兹，我过几天要去报名参军。”

    “啊......”

    迪兹惊叫一声看着郁南说道：

    “郁南，你去参军我怎么办？据说参军后至少两年才能回家的，何况现在当兵很危险的。”

    郁南看着迪兹带着失落和担心的眼神，他心中微微升起一丝暖意说道：

    “别担心，别人参军或许两年才能回来，我或许三两个月就能偷偷回来一次，你好好读书，其它的别想知道么。”

    迪兹呆愕了一阵，她一心住进郁南家，除了别墅卖掉母亲离开她不愿意住在学校宿舍外，更多的是想和郁南拉近关系，她这种还没有多少经历的小姑娘，有人对她好，她就可以将自己的一切交给对方，单纯的感情是很可贵的，不过随着时间流失许多事情都会改变，所以郁南并不想为了生理原因和迪兹有了关系。

    迪兹心神凌乱了一阵，她明白郁南做出决定她没办法劝解便低声说道：

    “我听你的。”

    郁南说过三两个月有办法回来一趟，迪兹心中就还有一丝希望，何况两年后若是郁南退役回家，那时的她刚刚高中毕业，或许她成熟了一些郁南会被她吸引到。

    迪兹在郁南家住下才发现郁南的生活似乎很简单，他的工作室是在地下室内，就连迪兹也没机会进去看一下，休息时郁南会做饭会收拾家里，迪兹感觉这种男人应该是联邦的稀有物种了。

正文 第九十一章 乔治被杀

    可惜两天时间很快过去，郁南已经收拾好了准备参军的事情，看着新闻之中不断出现的各种征兵广告，迪兹只能默默地看着郁南前往征兵处。

    此刻的地球联邦军力十分强盛，七个星际舰队，十五支机动部队，总人数将近七百万，不过太阳系防御圈就分散了一大半军队，还有在虫洞区域就有一个完整舰队和一支机动部队，剩下两个舰队其中一个在前进基地驻扎，剩下的第六舰队便负责进攻p星球。

    现在还没到虫族大规模出现的时候，人类还觉得问题不算很大，并且统帅部的人为了控制联邦议会和大量拨款，平时都很少对虫族主动大规模进攻，所以招兵现在还极为严格。

    郁南报名直接选择机动步兵，因为只有这个兵种才可能近距离接触虫族，而他要想去十万光年外的大K星域，也只能乘坐军方飞船，要么就只能潜入偷渡，否则是无法进入虫洞的。

    当兵，只是他的一个掩护，因为这样可以光明正大进入战场接触虫族，要不然他独自进入虫族区域，虽说可以凭借战甲的变身轻松抓捕虫族，可一旦被人类的卫星发现不对劲，一颗R炸弹扔下来连星球都没了，郁南估计连骨头渣子都不会剩下。

    为安全起见，郁南决定以最稳当的方式去抓虫族，只要虫子抓够，他随时都可以离开，大不了在军队中瞎混一段时间，然后直接退役将这个世界当成没事旅游的地方就行。

    在报名处郁南轻松经过体检和认证，得到三天后就需要集结前往火星训练基地，郁南这才回到家中，当他回到家时，迪兹正穿着宽松的睡衣靠在沙发上，见到他回来，迪兹站起身低声说道：

    “报名了？确认是去机动部队么？”

    迪兹已经不只是一次询问过这件事，凭借郁南的身家，他是没必要去参军的，就算是要参军，也该去报舰队飞行员，他却选择了机动部队这个高危的军种；

    郁南特意修改出的高等学府毕业证书，就算是他冒充的那一届的老师都没法怀疑，因为许多大学已经处于学生和老师从开学到毕业都不认识的地步，这个学位几乎是不可能参加机动部队的，可他就这么选了，这让迪兹感觉十分郁闷。

    知道迪兹潜意识中的想法，郁南现在却不去想迪兹以后会不会改变，反正对他来讲，要想解决生理问题，似乎当了机动步兵很容易解决的，他看着迪兹笑道：

    “什么部队对我都一样，你只要乖乖读书就行，我还有三天就要前往火星基地，这两年你就帮我看好家，偶尔我回来看看。”

    迪兹低声说道：

    “我知道，一定把家里收拾得干干净净的......”

    迪兹的话还没结束，郁南家的门铃叮当叮当地响了起来。

    “是谁呢？”

    郁南看了下忧郁的迪兹皱起眉头嘀咕一声，他穿上衣物出去打开门，一名警官看着他沉声问道：

    “请问迪兹.弗洛里丝小姐是住在这里么？”

    郁南皱眉问道：

    “是，我是她朋友，请问找她有什么事情么？”

    警官回身指了指迪兹原本家的位置说道：

    “昨夜发生了一起凶杀案，是对面别墅的新房主乔治先生，所以我想询问一下迪兹小姐可熟悉被害人么？”

    郁南稍稍一愣，从乔治与皮埃尔的对话看来，乔治地位很高，并且无视皮埃尔这个治安官，这家伙刚得到别墅才几天时间就被杀了，估计也和实验室的建筑构造图有关系。

    “迪兹，有人找你。”

    郁南回头大声叫了一下，迪兹应了一声，过了一会她才慢慢走出来，到了郁南身边依偎着房门看向警官说道：

    “请问警官有什么事情么？”

    警官出示了他的证件和乔治的照片说道：

    “我是马克警官，购买你家别墅的乔治先生昨夜被害，我想问一下你对他熟悉么？可知道他与什么人关系密切。”

    迪兹并不认识乔治，不过郁南却告诉过她乔治与皮埃尔的关系，她眉头一皱说道：

    “购买我家别墅的是中介公司，并不认识新住户，不过前些天我倒是看到过照片上这个人，他当时的车就停在别墅附近，治安官皮埃尔上了他的车离开的，我想你该去询问一下治安官，他或许知道得多一些。”

    警官点了点头笑道：

    “多谢小姐合作，有什么事情的话可能还会打搅你，再见。”

    “再见。”

    郁南与迪兹看着警官远去，还有些倦怠的迪兹挽住郁南胳膊看向她原本的家低声说道：

    “这是不是和那张图纸有关？”

    郁南笑道：

    “有关也不关我们的事情，你还是去休息吧，看你的精神似乎不大好，多休息才能好好读书的。”

    迪兹翻了个白眼走回房间休息，郁南却手指一抖一串纳米机器人便迅速进入对面别墅，他一边控制着机器人了们四处查看一边低声说道：

    “白女王，对联邦主机，军部主机与军工主机的渗透怎么样了？”

    从进入星河战队世界到现在已经接近三个月，郁南一直在等着他所需的东西，军工的主机系统存放着最为机密的虫洞发生器资料，这是他最为需要的，只要有了这个科技，他回到现实世界大可直接将自己现实的基地设置在银河系的任意恒星上，犯不着以后和人类竞争资源。

    而军部主机有着军方各种机密消息，只要掌握了，郁南在这个世界自然有着很大的好处，至于联邦主机涉及政府各部门的特殊消息，知道得越多郁南越安全，也可以进行他的一些计划弄到好处。

    白女王直接投影自己的画面到郁南的个人战斗分析系统之上，她甜甜笑道：

    “主人，军部主机破解程度已经接近百分之九十，还有十天左右可以完全破解，联邦主机尚差百分之二十五，估计还得一个月才能完成，至于军工主机最多还有一天就能解开，我们就算离开，纳米机器人也会持续对主机进行破解，并且可以经过纠缠粒子通讯装置远程连接我的主机系统的，这一点主人放心。”

正文 第九十二章 机甲次时代

    “这样就好，继续加油......咦......”

    郁南正满意地说着，忽然间派到对面别墅中的纳米机器人在后院的树上扫描到异状，随着机器人将一块树皮啃开，在树干之上一块指甲大小的微型储存芯片便显示在画面中。

    “取回来。”

    不一会，纳米机器人群抬着微型芯片回到郁南手中，他取出一个读取器锁定芯片所有连接触点，半分钟后白女王根据芯片结构连接上其中的数据，当画面弹开郁南不禁愕然说道：

    “MN-3测试型机动战甲武装，高能氦三引擎推进装置，太空飞行稳定可控速度二十马赫，远距离支援速度最高一百马赫，持续时间可达三十分钟，一G标准气压大气层可控速度十五马赫，单机暂时不具备突出大气层能力，作战最高速度五马赫，陆地滑行越野可控速度零点三马赫；

    多元量子雷达，扫描最远距离十万公里，可同时锁定监控四十个目标，武器装备可根据需要进行更换......”

    居然是一套看似比较先进的机甲，不过对于郁南来讲毛用都没有，但是在星河世界，这可是高度机密的技术数据。

    “乔治应该是盗取了研究所的这个芯片，然后被人追杀了，所谓人为财死鸟为食亡，他也算得上是活该，不过这芯片对我的用处不大，相比起我的吸音钢战甲，这玩意儿简直弱爆了。”

    郁南自语着，他的吸音钢战甲自从添加了相转移能力和隐身能力，现在可算得上超强防御的装备，而三眼族的壳体离子推进方式可以让他更加灵活，稍显弱小的依旧是攻击方式；

    粒子炮，离子炮，激光炮，这些东西小型化技术还远远不够，他只能利用压缩空间技术将大型装置压缩在小型武器上，当然他这样的压缩出来的武器威力其实已经极为恐怖。

    有谁见过太空战舰主力舰炮压缩在一把小型臂式炮上，也没人看到过重型激光发生器安装在双肩的弹出窗口内，不过这一切并不是科技进步而是别出心裁的融合出来的武器系统，所以郁南是并不算满意的。

    近身格斗，郁南有如意兵，这玩意儿硬起来比吸音钢还强，软起来就给超级牛皮糖一般切不断，所以郁南并没有去研究其它的冷兵器，何况他手上还有铁血战士专门用来猎杀的各种辅助装备，威力已经足够。

    所以说这个什么MN-3测试型机动战甲对他没有任何意义，大不了就是知道了乔治是因为什么死掉的，他拿着芯片颠了颠回到大厅打开电视，电视中却播放着一则让他眼睛一亮的新闻。

    “据最新消息，洛基工业因为其董事长乔治忽然被暗杀，洛基工业股票在股市受到重挫，大量股东正在抛售该企业的股票；

    据闻洛基工业为萨满工业的斯诺级战舰生产配套登陆艇和攻击性激光武器，不过一直一来该企业利润微薄，他们正在尝试独立制作一种可以单兵操作的机动装甲武器，却因为技术储备不够研究严重受挫......”

    看着新闻，郁南总算明白为什么乔治会这么想要得到迪兹父亲留下的研究所构造图纸了，不过他是如何知道有这么一张图纸的，现在也因为乔治的死变成了未知。

    看到洛基工业股票狂跌，郁南眼中一亮说道：

    “洛基工业，鼎盛时期公司上市，评估为三十五亿信用点，现在股价暴跌，评估的信用点已经只有三亿多了，啧啧......白女王，直接出手抄底接盘，有多少股份全部接下，一旦成为最大股东，你模拟我的外貌召开董事会，注入五十亿信用点进行工厂改造和扩建。”

    “主人不担心暴露身份么？你现在已经报名参军，一旦你收购了洛基工业，极可能短时间内就会被人发现你是该公司的新主人，会不会对你的行动产生影响？”

    “不用担心，我参军和经营公司是两码事，就算是他们知道了又如何，现在军方有商业背景的人很多，要是我能混到高层，洛基工业的产品会大卖的，反正闲得无聊，正好在这个世界发发财，以后我可能经常到这里抓虫子做实验，在地球上有个基地更好安排。”

    郁南一点也不担心，马上他就可以得到虫洞发生器的技术，这个最关键的任务已经完成，大不了就是这个阶段抓虫子会麻烦一些罢了。

    在生化世界，郁南有着庞大的月球地下生态圈，在这里已经是星际时代，他不好在某个星球搞什么基地，在地球上弄一个企业发展也算有个稳定的基础。

    郁南安排下来便开始研究得到的机甲数据，既然决定买下洛基工业，并且决定投入大量资金的情况下，当然生产可以卖大价钱的机甲是必要的，不过他可不生产MN-3这种还处于低级丑陋的装备，在这件机甲基础上提升一倍才可能压制对手获得军方青睐。

    修改了一阵，郁南干脆将所需要求输入白女王的系统，让她进行模拟计算并且进行生产测试，他还是钻入被窝开始闭眼修炼。

    洛基工业，因为董事长被杀股票一天之内跌停数次，等第二天白女王抄底的时候，昨天还价值三亿的洛基工业已经处于资不抵债的破产边缘。

    疯狂抄底，无论多少抛售白女王都接单，到中午时分洛基工业绝大部分股票已经到了郁南手里，甚至包括乔治原本百分之三十五的股票都被收购。

    一条新消息在股市即将下班时发布，洛基工业新董事长投入五十亿信用点扩建工厂，并且稳定了股市和企业内部，本已经跌到底的洛基股票开始疯狂反弹，可这时候郁南手里已经从握有的百分之八十五的股票，再加上注入资金稀释掉其他人的股票后已经变成了百分之九十九。

    虚拟的郁南任命虚拟的白女王为公司执行总裁，从远程电视会议上连续下达各种指令后，洛基工业在第三天又恢复了正常，股票也回升到了以往的高价并且还在攀升，只是市场上已经没有流通股让许多人后悔不已。

正文 第九十三章 机动步兵

    郁南出发了，身着丑陋的联邦新兵制服离开了家，留下了站在门前看着他离开背影的迪兹，他到达空港与其它新兵一道乘坐上运输飞船，当飞船起飞时，在他身旁的一个彪悍黑妹瞥了眼个子身材都比她弱小得多的郁南说道：

    “你也是参加机动步兵的？不是说东方人一般都是驾驶员和飞船维修人员么？你这么小的个子到时候穿上防护甲和突击步枪估计都跑不动了。”

    这黑妹倒不是在小觑郁南，由于机动部队采用的是重型防护甲和新型的磁轨加速突击步枪，两样重量加起来都有好几十斤，郁南虽然个头还算高却并不显得结实，并且因为修炼的缘故显得皮肤比许多喜欢保养的妹子还要好，这样看起来根本不适合到机动部队当机动步兵的。

    郁南看了下周围，一个个都是大汉，就算是稍微单薄点的，一个个胳膊露出来都是肌肉，他含笑看向身旁的黑妹，这虽然是个女子，可露出来的胳膊比郁南还大两圈，心口更是挂着俩结实的排球，身着短裤的她腿也比郁南粗，看起来就给人一种威压感，对方此时坐着也比郁南高出半个头，他暗自咂舌了一下说道：

    “我叫郁南，参加机动步兵是为了看一下虫子多厉害，至于你说的那些东西我倒是不在乎，别看我比其他人瘦小，可我敢保证这艘飞船上没人的力气有我大速度有我快能够打赢我。”

    运输船的这个船舱内有十五乘十五排座位，二百多人本来安静坐在其中，大不了就是低声吹牛，郁南的话不大不小，周围倒是有几十个人听到了，看到他的模样有些人只是不屑地笑了一下，可有个剃着光头脑门还纹满了图案的白人大汉却狂笑一声说道：

    “呦，这小子的牛吹得欢啊，弟兄们，都听见了吧，他说这艘飞船上没人力气比他大速度比他快还能打赢他，你们相信么？”

    “哄......”

    几乎所有人都是轰然一笑，在郁南身边的黑人大妹子拉了拉郁南低声说道：

    “大家都是新兵，你别乱说大话，小心被人收拾了。”

    郁南笑了笑从背包中拿出一袋没开口的坚果，他取出一个夹在食指和中指之间，只听咔地一声坚果直接碎裂，他取出果肉放到一旁又取出一个坚果，对着旁边刚才说话的大汉再一次放在手指间，在大汉眼里坚硬的坚果外壳就如纸糊的一般又一次裂开。

    “咕噜。”

    大汉猛吞了一口唾沫，这一手手指夹坚果多厉害他还是知道的，他尴尬着转过头不说话，郁南旁边的黑妹抓起两个坚果打算使劲捏开，可没有开口的坚果就算是用上工具都不容易打开，何况是她的手掌。

    使劲捏了几下黑妹将坚果递给郁南，郁南手指在两个坚果上一敲，啪啪脆响坚果就被打破，黑妹瞪大眼将坚果拿起惊讶地说道：

    “我还以为你是玩魔术，原来你真的这么厉害，要是别人被你手指这么一敲，估计脑袋都是一个大包吧？”

    郁南拿起一个坚果笑道：

    “差不多，不过要是被我的手指戳中，那感觉才会舒爽得让人升天。”

    “啪。”

    郁南的手指居然直接穿入坚果之中，周围看热闹的人一大半都赶紧捂住眼睛，要是被他手指戳中这个地方，眼球可没有坚果那么结实的。

    黑妹瞠目结舌地看着郁南表演完不禁说道：

    “郁南，你这么厉害，看来以后最好和你在一个部队，至少安全得多啊，我叫伯姬，来自北非。”

    “哼，打斗厉害又如何，上了前线还不是得依靠手中的武器，据说虫子的外壳比钢板还坚硬，以前的突击枪无法快速击杀掉这些虫子才改造了磁轨加速器，遇上虫子，看你能戳得动它们的外壳么。”

    刚才的大汉显得有些不服气般地嘀咕着，郁南笑了笑没有和他计较，他之所以展示一下自己的本事，目的只是为了以后他在战斗中表现突出也不会被人猜忌而已。

    这里的二百二十五名新兵以后都会是战友，现在就让他们知道郁南手段厉害，以后就算展现得再厉害他们也就觉得理所当然。

    做事要算计，并且从一开始就得算计好，这样才可以避免以后的麻烦，就在此时飞船舰桥之中，一名女兵转身对一名少校叫道：

    “斯考特少校，你来看。”

    少校走到女兵身边，女兵将刚才郁南徒手破坚果的画面用慢镜头放了两次说道：

    “刚才负责新兵检测的艾文将这个图像传送过来，你看这名新兵好厉害。”

    用手指就能破开坚硬的坚果外壳，这个力道极为恐怖，斯考特少校眼中闪过精芒说道：

    “调阅此人的资料。”

    女兵迅速调出郁南的资料说道：

    “郁南，二十二岁，布洛里斯艾力斯人，耶鲁大学工商系毕业，父母留下庞大的资产，估计约有二百五十亿到四百亿信用点，个人爱好搏斗射击捕猎，两天前收购了处于破产边缘的洛基工业，也就是为联邦舰队生产登陆艇的公司，并且注入五十亿信用点盘活了洛基工业，现为公司绝对控股人，将公司委托执行总裁白女王负责管理，三天前他报名参军，其它详细资料都在这里......”

    郁南做出的虚假材料全部都出现在斯考特少校面前，他眉头皱了皱低声自语道：

    “居然是个大富豪，参军估计只是为了感受战斗的刺激吧，这人有了钱就只会追求这点东西了，关掉资料，到了训练基地你注意一下这个人就行，我们军队只要有用的人才，可不管他是不是大富豪，不适合一样开销他。”

    “是。”

    女兵关闭上显示器，却不知道这一切已经落入了郁南的监视，他笑嘻嘻地开着坚果与伯姬吃着，心中却对自己的计划十分满意。

    ......

    火星，人类第一颗殖民的行星，为了改造这个星球适合人类居住耗费了大量人力物力。

正文 第九十四章 分配部队

    为了水源问题，联邦从木卫二搬运了大量的冰块到火星打造了数十个巨大的湖泊，移栽了许多植被后这个星球勉强能够住下人，不过这个星球的重力比地球低许多，人在上面可以增加一倍多的负重。

    火星训练基地处于殖民城市很远的荒芜地区，当郁南这一批新兵到达这里，各种长距离奔跑负重训练射击训练格斗训练便全面展开。

    如郁南所言，没人能够打过他，这只是一件简单的事情，整个训练营两百多号人几乎都和他单挑过，可没人能够在他手里走过一招，至于射击，他在生化世界世界时杀了多少丧尸，他的射击技巧和精准度就算是军中的超级狙击手都难以比拟；

    当三个月新兵训练结束考核时，郁南作为新兵班的班长考核成绩全部是完美的优秀，甚至所有科目全部打破训练基地的记录。

    训练基地办公室中，作为基地司令官的斯考特瞪大眼睛听着女兵的汇报，等女兵将郁南的考核成绩汇报完毕，他才有些诧然地说道：

    “梅，你说的是真的，郁南五十个远近靶全部十环？模拟攻击目标全部命中要害？并且他带的队伍皆完美完成所有模拟作战？这么说起来他还真的是个人才呢，叫他的训练队长来，我询问一下再说。”

    梅就是飞船中的女兵，小团脸大眼睛，虽然不算漂亮却显得极为温柔，她含笑接通训练队队长的通讯器，不一会一个满脸严肃的少尉便到了近前报告道：

    “训练队队长萨比奉命前来。”

    斯考特摇头笑道：

    “萨比啊萨比，别一天到晚怎么严肃，你可是从行星带战争中出来的精英，难道还不明白活着就是我们最大的幸福，该开心的时候就开心么？”

    萨比努力想要挤出一点微笑，可长期不笑的他笑起来比哭还难看，斯考特抚额叹息道：

    “算了，我还是不逼你笑了，叫你来我是想问一下你训练的这批士兵如何，这马上要分配部队了，各机动部队都等着要人，我们也好按照士兵的训练成果安排。”

    萨比回答道：

    “报告少校，本批次士兵绝大部分都合格，但是优秀的士兵却很少，新兵一班是最优秀的队伍，他们的班长郁南的训练成绩更是突出，根据条例，我已经任命他为新兵中的唯一下士。”

    一名下士，也就是部队中最低级的军官，权限也就是管理自己手下的几个人，不过在联邦部队，要想在新兵中就混到下士级别还是很困难，因为这还不是未来虫族大战的时候可以快速提升军衔的。

    斯考特本就是为了郁南特意将萨比叫过来，看到萨比说起郁南时眼中放光的样子，斯考特暗暗点头笑道：

    “这郁南有什么特殊能力么？”

    萨比毫不犹豫地说道：

    “格斗，一对一，训练营中连我都不是他的对手，甚至有人尝试五对一，都被他轻松摆平，射击能力，他双手皆可以使用突击步枪，一个人在训练场甚至一挑二十毫发无伤，奔跑能力极强，负重两百斤也没人能够追上，指挥能力和战场分析能力也很厉害，模拟作战从未失败。”

    郁南参军就没打算低调，可他也不算张扬，至少他和整个训练营的人关系都还不错，就算当初对他冷言冷语的那个白人壮汉，现在都是他手下的士兵，对他可是佩服无比。

    训练成绩要高调，平时做人要温和，郁南就是做到了这一点，大家才从来不会因为他特别强大而排斥反而都希望和他在一个部队，只可惜有一件事郁南觉得训练营和电影中差多了；

    这里的士兵男女的确都在一起睡一起洗澡，可美女......二百二十五人的中队之中有三十名年纪十八到二十五岁的女兵，可绝大部分都是五大三粗的女汉子，平时抖着个大咪无视其他人的眼光，偶尔还打算主动强掉一些看得顺眼的男人，剩下几个稍微看的过的女兵，几乎每天晚上都是和几个男兵鬼混，郁南对这样的女兵可算得是失望至极。

    郁南的手下也有一个女兵，那就是伯姬，那个模样还算可以，可块头比郁南壮硕许多的黑人妹子，她倒是想和郁南啪啪，可郁南却根本没有胃口，每天晚上伯姬两个黑煤球晃来晃去的，估计也只有其它士兵才能够感觉到美丽，这让郁南想要在部队解决生理问题的事情耽搁了下来。

    听到萨比对郁南的评价，斯考特点头说道：

    “这么说郁南和他的小队都是这批次新兵的精英了，嗯，你下去吧，我们明天阅兵后开始分派新兵离开，你还得准备接收下一批新兵训练呢。”

    萨比离开，斯考特沉思了一下，似乎做了决定让他脸上露出淡淡的笑意，而郁南不知道，因为他的特殊表现，这个星河世界会因为他的存在开始被颠覆。

    第二天，例行的新兵阅兵仪式结束，新兵的授衔仪式便开始，作为新兵期间已经成为下士的郁南倒是没有继续提升军衔，可比起那些三等兵和列兵级别的新兵，他可算得是运气不错了，授衔仪式结束便是分派新兵，随着一个个名单出来，很快便到了郁南。

    “......郁南下士，西博三等兵、伯姬三等兵、雷克斯三等兵、罗兰西亚三等兵、佩德三等兵，分派到第九机动部队第三军第二突击师第五大队，请即刻收拾装备前往空港，你们所在部队位于大K星域，到了部队好好干，别丢了新兵训练营最强小队的脸。”

    斯考特少校的声音结束，郁南等人皆行礼大步走到一旁，拿上行礼便上了装甲运兵车出发，到了车上，伯姬一对大M在郁南肩膀上压着笑道：

    “下士，我们班居然能够分配在一起呢，你说这第五大队会安排我们到什么部队？不过只要能够和下士在一起，不论去什么部队我们都不怕，你们说是不是？”

正文 第九十五章 艾米丽

    西博就是当初不相信郁南强大的白人男子，此时他已经成为了郁南绝对的簇拥者，他龇牙乐道：

    “是啊，有下士在，我们不说百战百胜，其它队伍绝对不敢小看我们，只是伯姬你那对大乃子靠在下士肩膀上没用啊，下士可不吃你这一套，不过我倒是很喜欢，过来靠我肩膀上咋样？”

    伯姬瞥了眼西博说道：

    “你做梦吧，老娘这身肉可不是别的女兵那般随意，我不喜欢就不给玩，要是下士想要玩，随便他咋样我都不在意的。”

    郁南早已经习惯了队伍中各人的性格，伯姬大大咧咧看似开放，在训练营她却从未和其它男人苟且乱来，作为队伍中除了他力量最大的人，伯姬可是队伍中的核弹手，平时四枚金属氢核裂变爆弹挂在腰上，还能扛着重达五十斤的发射器狂飙数千米，可是把基地大部分男兵压的没法抬头。

    西博块头也不小，可他却只是普通突击手，唯一的优点就是绝对服从郁南的指令，还有就是胆子大不怕死，作为突击人员算得上是极为优秀了。

    其它的四个队员原本也只是普通士兵，在郁南加料的训练下，他们的射击能力格斗能力和团队协作能力也很不错，所以才能在基地考核中轻松拿下团队第一。

    这群人都是郁南一手带出来的，他们能够跟着郁南分配到一起当然开心，听到伯姬鄙夷西博的话，其他人皆是一阵狂笑打趣，郁南却含笑看着窗外盘算起到达大K星域后的后续安排。

    这三个月，郁南白天训练手下几人，晚上却最多只休息一两个小时，其它时间都在抓紧研究虫洞发生器，这虫洞发生器由数百个弧形曲面能量发生器组成，所有的能量轰击在中心后产生能量旋涡震荡空间，最终扩散形成一个空间折叠入口；

    而另外一个入口若是与这个入口的能量波共振，就可以形成远距离传送的空间虫洞，对于这个技术，有着详细资料和白女王的解析，郁南的掌握速度很快，并且根据这个技术他已经开始着手制造他的个人虫洞。

    正常的人造空间虫洞，单独一个能量发生器就重达数千吨，尺寸更是巨大，联邦的虫洞因为要经过大型星际战列舰，出入口直径都达到五公里左右。

    郁南要的是一个他单独经过还要极为隐秘的虫洞出入口，当然不能制作如此巨大的东西，可小型化这种顶级科技产品，他一时半会却做不到，所幸他手上有着压缩空间装置，按他的设计一个完整的虫洞发生器，他可以用压缩空间装置收起，同时每一个能量发生器都制作压缩到米粒大小的压缩空间中；

    这样一来，他可以随时打开虫洞入口离开，远距离的情况下还可以遥控装置收起和释放虫洞，他的压缩空间工厂内此时就在生产其中一个发生器，另外一个却在洛基工业的自动化工厂中由白女王生产装入压缩空间装置之中。

    最多还有几天，郁南就可以测试他的微型虫洞，他可是答应了迪兹，有空就回去看她，这小姑娘母亲没在身边，独自一人在家肯定还是很孤独的。

    郁南现在每天早上起来都会火气特别强盛，对于这件事，郁南正在抓紧研究，扫描自身的结果看起来一切都正常，他怀疑是不是和自己大脑有关系，可脑袋又不能切开自己研究，所以他只能依靠大般若玄功压制自己的心态。

    郁南总觉着这是一个大问题，其实这对许多男人来讲却是一件极为舒畅的事，因为他身体强悍，对妹子又具有很强烈的吸引力，只要不影响修炼和研究，他完全可以没事就把妹玩。

    从训练基地出发，不多时就到了火星空港，从火星上千个基地出发的新兵已经聚集到了空港内，一艘艘装满机动步兵的飞船正在出发，一艘艘前来的飞船又缓缓降落显得极为热闹。

    找到要乘坐的飞船，大家兴冲冲上去，可只有郁南知道，还有一年多的时间，人类与虫族更大规模的战争就会爆发，到时候人类会在这场战争中牺牲无数的士兵，而原因并不只是虫族战士的可怕，其中还有联邦高层内斗造成的结果。

    郁南到了飞船上任由手下的人四处瞎转悠瞎扯淡，他靠在座位上眯上眼，其实他此时正开启着个人战斗分析系统连接白女王主机，用脑波与白女王连接研究虫洞发生器，同时还得加紧改造他的战甲和飞船。

    以前他的战甲和飞船都只是普通飞行，现在却需要穿越虫洞，某些细节上必须做出处理，否则在虫洞之中出现麻烦，到时候他才是叫天不应叫地不灵。

    “嗨。”

    在郁南座位旁边，一名长相还算漂亮的女兵叫了一声，等郁南睁开眼，她甜甜笑着说道：

    “下士，我叫艾米丽，从第十七分基地新兵营分派到第三军第二突击师第五大队的，我是通讯兵，在这么多新兵中看到一个下士，我还奇怪了好一阵，不过听你手下人见你是火星基地各种考核的第一名郁南，认识一下，或者以后我们还能相互帮助呢。”

    艾米丽十七八岁的样子，应该是高等中学毕业就来参军的，从她五官身材来看都是很不错的美人，郁南知道联邦军队的黑暗，他只是感叹这种美女还是别当兵的好，要不然被污染了，退役后有几个男人愿意接手？

    只是瞎想了一下郁南便笑了笑说道：

    “艾米丽，幸会，我们都在一个大队，或许以后还有接触的机会。”

    艾米丽甜笑着与郁南扯了一下训练基地的事情，飞船已经接近了太阳系内设置的虫洞区域，伯姬等人听到通知从外面回来，坐下后伯姬便哈哈笑道：

    “这飞船上的傻叉还真的多，以为我是娘们就想动手脚，被我暴揍了几个，他们才知道我们几个是郁南小队的，估计这会儿正郁闷着呢。”

正文 第九十六章 P星球前哨

    郁南从不制止手下人打架，因为基地训练营就没这个要求，只要不是打死人或者打断肢体之类的事情，以现阶段联邦的医疗科技都可以进行快速修复，大不了就是挨揍的人会痛苦而已。

    西博乐道：

    “是啊，下士，据说你的搏击、射击、越野等个人训练画面已经成为了基地的教学视频，我们的小队考核战斗也成了教学指导，现在这一批次大概三万士兵没人不认识你呢。”

    郁南说道：

    “盛名之下，麻烦会很大，你们小心一点，在飞船上你们这么一折腾，估计到时候我们的安排会很有味道的，坐好，飞船穿越虫洞了。”

    就在郁南说完话的瞬间，这艘长一百米宽二十米的运输舰已经到达了一个巨大的光环之中，在光环内是一片黑暗无尽的空间，这里就是人造黑洞入口，当飞船逐步穿过黑洞之时，飞船内几乎所有人都如同时间定格一般一动不动。

    之所以说是几乎所有人，在这里面有一个人居然没有半点穿越虫洞的感觉，那就是郁南，飞船前端和后端在穿过虫洞时总共耗费十五秒时间，在飞船刚进入虫洞之时郁南左手背忽然一阵炙热，黑莲图案自动急速旋转着，一股股奇特的能量就从虫洞空间中被吸入黑莲之中，又从郁南左手传遍全身最终又凝聚在他的眉心。

    就在这短短的时间中，郁南居然明悟了这股能量是什么东西，而凝聚在他眉心处的这股能量有什么作用更是令他狂喜无比。

    黑莲能够带着郁南自由穿越任意位面，当这一次通过虫洞的时候，它居然吸收了大量的空间能量注入郁南眉心，从而形成一种可令郁南掌控的强大空间之力。

    不过郁南同时也感觉到这股力量他现在阶段能够利用的并不多，他只是知道这种力量威力极为巨大，要是他爆发出来远比他创造的四大绝招更加强大。

    纯粹的空间力量，转移，切割，撕裂，锁定，屏蔽，看似简单的几种能力，会根据郁南自身修为增加而增加，似乎这种力量还没有限度，最终能够强大到什么地步他也不清楚。

    此刻郁南只是认为他从黑莲吸收空间能量中得到了空间异能，等他明白这是一股什么力量时已经是很遥远的事情。

    飞船还在穿越虫洞，郁南看了看所有被定住的人，他忽然间看到之前和他搭话的艾米丽军装缝隙中露出的罩罩愣了一下，当然他不是看到艾米丽那玩意儿很漂亮发愣，而是他看到这个罩罩他知道是什么牌子，因为他专门从网络上给迪兹购买过，一个罩罩的价格高达两万信用点，一般都是顶级富豪妹子才会购买的。

    这艾米丽只是一个三等兵级别的通讯兵，薪水到两年兵役结束都只有两万多点，她居然穿着这么昂贵的罩罩极为不正常。

    发现了这一点，郁南迅速撩开艾米丽短裙，里面的小裤裤同样是昂贵的品牌货，他放下艾米丽的短裙坐好，正好飞船也通过了虫洞，大家还保持着穿越前的模样，一出来依旧按照之前的动作和话语。

    郁南若有所思地看向艾米丽，能有这样的购买力，要是工作至少年薪也得几千万，这种妹子还有必要来当兵么？何况艾米丽年纪才十七八岁，肯定也没有参加工作，那就是说她家中也极为富裕，而她看起来也不是为了什么公民权来参军的，哪她当兵又是为了什么？

    郁南只是随意想了一下，只要不是找他麻烦的就行，他闭上眼睛感受着空间力量，有了这个东西，他此时能够在闭眼的状态下看清方圆百米范围的任何变化，甚至空间中的灰尘移动他都能够预判轨迹。

    得到空间力量，郁南心中极为开心，要不是在飞船上，估计他已经在试验空间能力到底有多强。

    飞船出了虫洞区域向第三军第二突击师第五大队所在的区域飞去，大K星域直径四十五点五光年， p星球是该星域外围恒星系中的一颗生命星球，而第三军第二突击师第五大队所在的舰队位置就在p星球三千万公里外的太空之中。

    一天半的飞行之后，运输船缓缓与一个太空堡垒连接，大家收拾起装备排队走向出口，堡垒中便传出机械的欢迎声音。

    “欢迎到达厄尔西堡垒，请新兵们到分兵中心听候调度。”

    机械音不断重复，郁南示意大家走进堡垒的大厅，这里有着巨大的控制中心，几个屏幕下是虚拟键盘，只需要输入个人编号就会知道自己分派到什么地方。

    郁南直接输入自己和其它几人的编号，当他们的分派点出现时，一向大咧的伯姬咽喉咕噜一声双手抱住头惨叫道：

    “完了，完了，我们居然被分派到p 星球前哨站去了，听消息说，前哨站动辄三五个月除了物资飞船就没有别人在，偶尔还有虫子突袭，好多前哨站都被大批虫子攻克死伤惨重，我们怎么这么倒霉啊。”

    西博也是满脸郁闷，不过他看向郁南时发现郁南居然脸上带笑，他揉了揉脸说道：

    “伯姬，你不是老说跟着下士天不怕地不怕么，下士都没说什么，你怕个鸟啊。”

    郁南笑道：

    “服从分配就是，看上面的消息，第六前哨站，三天前刚被数百虫族攻击，前哨站的高压电桩与大门被强行冲击垮塌，驻扎此地的六人小队全部被灭，一天前维修人员恢复了电桩和大门，现在就等我们去看守这个前哨站了。”

    西博看了下六号前哨站的位置大声吆喝道：

    “擦，有够危险，不过有下士在，我们都不怕，你们说是不是？”

    “是，有我无敌，铁血狂飙......”

    一群人狂吼着自创的口号让大厅中的人皆面面相觑，不过在看到六人显示在显示屏上的地方时，他们皆恶寒了一下，这可都是新兵，居然就派遣到前线中的前线去，这也算是够倒霉的了。

正文 第九十七章 入驻前哨

    郁南无所谓，甚至很欣喜得到如此机会，他可是要抓虫子的，直接到达p星球远比慢慢等战争大规模开启好得多。

    就在此刻，厄尔西堡垒控制中心中，一个脸色稍显苍白并且十分萎靡的男子咳嗽了一声看着大厅监控画面说道：

    “斯考特是怎么考虑的，就算如同他所说，这个小队战斗力很高，可他们也是新兵啊，居然让我派遣他们到最危险的地方去成长，要是成长起来还可以，要是出了问题不就浪费了这些人才么？”

    在男子身边，也是新兵的艾米丽居然一点也不紧张地四处转悠，听到男子的话她咯咯笑道：

    “安东大哥，斯考特哥哥说了，以郁南的本事和充足的弹药，就算是虫族突袭也应该能保住前哨站的，现在迪恩元帅的位置受到其它元帅的觊觎，哥哥说了希望能够培养出一支强大的直属部队，以后在特殊情况下也能保证元帅位置不动摇，这样跟着元帅的人才不会受到排挤。”

    安东揉了揉脑门说道：

    “第二机动部队是元帅的拥戴者，我们第三军更是元帅发家之地，斯考特如此考虑倒是可行，不过也不该随意把有潜力的新兵送去危险的地方啊。

    还有他居然让你也参军，要是让你读完大学，然后到舰队成为舰长甚至舰队司令，也远比当个通讯兵强啊。”

    艾米丽摇头道：

    “哥哥说时间紧迫，从各处情报汇总来看，大K星域至少有十个星球都出现了虫族踪迹，大K星更是出现了规模巨大无比的虫族，从虫族不断增加攻击次数和规模来看，一年到两年内将会有大战爆发，这一点是人类无法避免的。”

    人类要移民外星球，这随着人口不断暴涨是必然的事情，而大K星域有十几个可供人类居住的星球，让联邦放弃这里是绝不可能的，所以不断建立基地清扫虫族，这就成了星际殖民的标准模式；

    可虫族数量巨大悍不畏死，当它们准备好的那一刻，就会是人类与虫族爆发大战的时机，要是不能快速消灭虫族进入拉锯战，人类就将受到严重的损失。

    艾米丽之所以参军，就是因为他们家族的关系，斯考特与艾米丽的父亲卡莫士上将隶属于迪恩元帅，所谓一荣俱荣一损俱损，艾米丽不得不在这个时候进入军队。

    郁南还不知道，他和他的小队已经在别人的高度关注之中，他也不想关心这些事情，随着通知消息，他带着自己的小队直接前往登陆飞船所在区域，将身份牌交给飞行员识别之后，一行六人便坐到一个犹如盒子般古怪的登陆舱中。

    这玩意儿，说起来还是郁南的洛基公司生产的，不过却是帮其它公司代工的产品，洛基这种小型军火企业也只能在大财团的下面拣点汤水喝。

    登陆飞船从堡垒飞出向p星球飞去，不大一会飞船已经进入大气层，由于登陆飞船设计简单，在急速下降中，整个盒子狂抖不已，除了郁南纹丝不动之外，其他人都死死抓住旁边的锁扣满脸郁闷。

    飞船在前哨站顶端停下，待大家都出了飞船，飞行员将一个军用通讯平板递给郁南说道：

    “郁南下士，前哨站的通讯系统与平板连接着，有事直接呼叫堡垒，还有为了避免士兵怯战，p星球的前哨站都取消了逃生飞行舱，不过武器弹药有四十个标准基数单位，足够高强度战斗一天的时间，可以等到堡垒的支援。”

    郁南点了点头收起平板，看着飞船离开消失在空中，郁南走到前哨站顶端墙边看着远方沉声说道：

    “大家看清楚周围的环境，六号前哨站就如一个岗楼，中部有八个射击口，顶端还有一门大型电浆炮，哨站三十米外是高压电桩，还在岗楼周围修建了战斗隔离墩，看起来似乎不错的样子呢。”

    前哨站竖立在一个山谷平原入口处，十二根高压电桩不断发出嗤嗤的电流声，只要有东西从这些电桩之间穿过，十万伏特的高压电就会直接击中。

    前哨站的能源是由两台氦三裂变发电机供应，足够一个前哨站电力供应数十年时间，在前哨站之中还有不少锻炼身体的设备，厨房、餐厅、娱乐室、单独的卧室一应俱全，加上仓库中充沛的备用水和食物储备，就算一年没人到此大家也不会挨饿。

    郁南检查着平板中的讯息，其他人根据郁南曾经的训练迅速出了哨站到周围检查，要想守卫好这里，周围的环境必须了解，否则等到危机贸然行动，吃亏的还是自己。

    不多时，分成两个小组的小队成员全部回到哨站，在会议室里，郁南将哨站的图像投影出来，他转动着哨站的立体图像说道：

    “根据监控画面信息，三天前这里的小队被虫族攻击，就是从南面的山坡上突然出现虫族，而该小队居然将电桩电给断了出去烧烤，等发现虫族时已经来不及启动电桩，所以我们不能再犯同样的错，要出哨站范围，电桩必须开启，同时哨站内必须保证最少有两人留下；

    我看了下，武器弹药的确够大家挥霍，可楼上的电浆炮十五秒才能充能一发，五发之后必须让发射管冷却一分钟，覆盖范围为三千米区域十五米直径，看似威力巨大，要是虫族散开攻击，或许它还不如大家手中的突击枪；

    还有一件事，这里的小型核弹只有六枚，每一枚轰炸杀伤覆盖范围也只有直径一百五十米，也就是说要是大规模的虫族要攻击哨站，这点核弹屁用没有。”

    “哪若是真遇上这样的事情怎么办？”核弹手伯姬皱眉问道。

    郁南迅速勾勒了一下投影画面说道：

    “让电桩作为主要防御，点射虫族神经要害点杀，我们在这里是没有退路的，遭遇攻击呼叫支援的话，就算是白天至少也得一个小时后才会有轰炸机到此，晚上的话就没支援了，所以千万不能麻痹大意。

    现在么，大家各自选择自己的卧室，没事就在大厅中看看新闻电视聊天，明天起大家就得开始轮番训练。”

正文 第九十八章 折叠空间效应

    士兵们全部离开选择房间去了，郁南却走出大门看向两侧的大山皱眉自语道：

    “p星球可是有母虫存在的，这星球不知道有多少虫族存在，不过我得赶紧抓点虫子，要是能够把母虫找到，p星球的虫族就会自相残杀，在这里驻守的话似乎也不是什么大问题了。”

    想了一阵，郁南关闭上大门，他找到独立于士兵的士官卧室，看起来比别人的房间大，还有个独立的卫生间与浴室，除此也就没啥特殊待遇了。

    前哨站方圆五百米内都有感应报警装置，大厅内有大型监控显示器，犯不着随时值班守护，这一点也是科技进步的好事，郁南休息了一阵，闲得没事的他干脆到厨房弄了些饭菜，叫上士兵们便在哨站内吃上第一顿饭。

    吃过饭之后，伯姬洗漱后围着一张浴巾到郁南身边笑道：

    “长官，我们就这么在这里呆着么？不来娱乐一下？”

    伯姬身高接近两米，浴巾宽度七十公分，上下都遮挡不了多少隐秘，伯姬是只要有机会都要尝试和郁南勾搭，可她却一次都没有成功，老实说除了她女汉子的魁梧身材吓人，作为一个黑妹，她的脸蛋其实还算是比较漂亮的了，只是她遇到了口味比较高的郁南，不论她如何勾搭，郁南就是不下手。

    郁南含笑摇头道：

    “大家早点休息，物资补给飞船每隔三个月时间到达，我们只需要在这里坚守一年就可以回堡垒去，到时候你们都可以提升为下士甚至中士了。”

    大家皆点了点头，驻守前哨站本就是高危的地方，只要在这种地方驻守，能活着离开提升三四级是完全正常的事情，不过一切皆要活着才行。

    已经到了前哨，大家已经不在意危险与否，接下来十几天时间，大家开始加紧训练，郁南也在加紧地完成虫洞发生器的最后调试工作。

    又是一个夜幕来临，郁南让大家休息之后，他检查了一下前哨站的各处系统，确保了安全之后他回到房间，他取出一个粉饼盒大小的金属装置扣在墙壁之上低声问道：

    “白女王，家里的装置准备好没有？一旦我这里启动，对面必须快速连接纠缠粒子，这样才能稳定两个装置开启的空间通道。”

    白女王回答道：

    “主人放心，模拟测试没有半点问题，开启通道后，你便可以自由穿梭到另一面，不过现有技术只能关闭和开启虫洞，没有对接装置无法进行理论上的单向定点虫洞设置。”

    郁南点头说道：

    “这个技术太高端，我们要慢慢来，现在我们要攻克的是这个技术的小型化发展，生产一组虫洞发生器，在这个世界几乎都要接近数百亿的材料，要不是我库存的材料充足，要在压缩空间中完成这个东西几乎都不行；

    现在我们开始启动黑洞装置，五、四、三、二、一，启动......”

    第一次启动小型黑洞装置，郁南心里还是略微有些紧张的，空间的力量有多么恐怖，他心里有数，一旦对接失败，方圆万里都会因为黑洞爆炸变成渣渣，也就是说这套装置自身就等于一个可以毁灭星球的超级炸弹，出问题了，郁南估计都没时间逃出p星球。

    一阵嗤嗤声响中，已经弹开成两米直径圆圈的装置开始投射出高能能量光束，当这些光束聚集到正中心时，能量冲击产生的旋涡快速形成，随即一个漆黑的通道便架构出现。

    与此同时，地球郁南家中的地下室墙壁上一个相同的装置也开始开启，强光过后是黑暗，同样幽暗的旋涡便与十万光年外的装置连接起来。

    连续试验了十几个东西，确认通道中正常之后，郁南启动战甲大步走入黑洞内部，当他脚踩实地时，能够在黑洞中处于绝对清醒的他猛地转头，他的双眼看到的东西却完全不同。

    一只眼睛他看到的是哨站卧室，另一只眼睛却看到地下室的情况，并且他的身体同样有一半处于十万光年的两个地方。

    看着如此诡异的画面，郁南嘴角不禁浮现出笑意说道：

    “空间居然是这样，任意的三维空间的某两个点，从三维距离上看无论多远，实际上两点距离可以等于无，虫洞就是将距离彻底抹除的一种力量，空间折叠的力量。”

    因为有着黑莲传给他的空间力量，郁南对空间的感悟越来越深，此时他就明白了他的空间之力中空间转移的基础，那就是凭借着对空间能量的控制力度，他可以任意折叠一定距离进行移动，至于其它空间控制皆是如此。

    一晃郁南走出虫洞，他直接走出地下室悄悄地来到迪兹卧室门外，打开门缝看着躺在床上香甜入睡的迪兹，郁南只是微微一笑便关上房门。

    “是谁？”

    房门的关闭声让警醒的迪兹从睡梦中醒来，郁南只好再次打开门探头看向坐起身的迪兹说道：

    “我说过一定会回来看你的，怎么样，我没说谎吧。”

    迪兹脸上露出惊喜从床上翻身下来，她扑进郁南怀里惊声说道：

    “你不是去P星球了么，怎么能够悄悄回来的，还有之前吓坏我了，这别墅中就我一个人，要是被坏人欺负了怎么办？”

    郁南笑道：

    “放心，别墅有着隐藏的安保系统，除非是军队强行攻击，其他人是无法进来的，不过过一会我又得离开了，等过些天我又回来。”

    迪兹没有继续问，她知道这个男人肯定有大秘密，可她不想打听，只要郁南能够记得她，没事就回来看她一下，她就算是心满意足了。

    “郁南，还有一年多我就高等中学毕业了，以后我怎么办？”迪兹松开抱着郁南的手问道。

    迪兹已经快十七岁，一旦高等中学毕业就得面临选择，继续读大学还是工作，以迪兹的成绩不好不坏，考大学还是没问题的，可那样的话她就没法住在这里，一旦郁南回来而她不在，她担心郁南到时候会逐渐把她遗忘了。

正文 第九十九章 机甲出世

    理论上这个可能性很大，郁南没有占有迪兹的心态，因为迪兹一旦睡了，这个妹子会很坚定的跟随，郁南虽说打算在这里建立基地，却没有想过在这里找女人，一旦迪兹与他分开了，久而久之就会生疏冷淡最终遗忘掉。

    郁南并未想过这件事，这里也只是他暂时的家，迪兹只能算是和他关系特别的朋友，只要没啪啪，未来就不可预测。

    因为洛基工业就在洛杉矶城外，郁南打算到洛杉矶买一套别墅，他好歹是老板，有些事情他还得自己处理。

    看着纠结的迪兹，自身也不知未来变化的郁南只好说道：

    “你毕业后选择洛杉矶大学吧，我要到洛杉矶郊外买房子，到时候你就住在那儿，和在这里没啥区别。”

    迪兹一听惊喜万分，能够和郁南还住在一起，那她的机会就很大，两人聊了一阵，让迪兹回房休息只好，郁南回到了地下室，他看着开启中的虫洞说道：

    “白女王，两个月后是军火投标，你想办法让我们的T系列机甲投标，一旦投标成功，洛基工业就可以发大财了。”

    T系列机甲，是以MN-3机甲为基础开发的系列机甲，技术指标更强更完善，作战能力也更高，价格么不算很高却也不低，最主要就是其中的特殊材料和系统在这个世界算得上比较高级的，卖低了显示不出机甲的价值。

    T1是标准陆军型机甲，由履带式、多足式和双足式构成一个组合，T2是空战式机甲，也可以陆地作战，价格比T1高出两倍多，T3是太空机甲，价格更是昂贵无比。

    三种机甲都不是很高大的武器，陆军型号高不过十二米，重量三十到五十吨，空战型号高度差不多，重量却只有二十吨左右，太空机甲却显得高大得多，十八米的高度，七八十吨的重量，可速度和攻击力却极为彪悍。

    额外还有一种多功能机甲，单单一架的价格就堪比一艘中型星际巡洋舰，这玩意儿郁南只是拿给别人看的，以证明洛基工业的科技实力，其实也只是将MN-3机甲改头换面全面提升了战斗力而已。

    MN-3设计就是全用途多功能战斗机动装甲，不过里面的缺陷十分明显，凭借这个世界的科技实力却无法完善，郁南有着大量的科技技术积累，改进缺陷很容易，加上三眼族与铁血人的材料科技技术，他打造这样的低级机甲武器真的不算困难。

    军部每年都有军购投标，不论公司大小都会将自己的那首武器展示给军方高层看，要是能够被看中，动辄数百亿数千亿甚至数万亿的订单下来，那可就是发财的机会。

    郁南没有去盯着军部最大的肥肉，那就是战舰，一艘小型星际巡洋舰，价值就在二十亿星际信用点，一艘中型的已经达到五十亿，一艘战列舰更是高达百亿，要是加上那些价值十亿八亿的运输舰，每年军方都要花费接近上万亿进行采购。

    几个舰队需求量很大，这还是没到一年多之后的大战时期，看电影之中数百艘运输舰和战舰被虫族电浆炮打爆，那可都是一堆堆的钱。

    这么大的肥肉郁南为何不要，却偏偏想要将机甲弄去投标，除了让洛基工业帮他发财，郁南想知道要是自己直接插手改变发展，这个世界会变成个什么样子。

    他作为自由穿越者，这些世界未来会如何改变他是不会在意的，尤其现在他还把迪兹留在身边，到时候星河战队缺少了这么个女主角，他倒是要看一下自己到底能够将一个世界改变成什么样子。

    白女王现在已经暗中控制了联邦的所有大型主机，任何些微变化她都能够掌握，郁南并不会强制让机甲中标，那样的话军方高层必定会有怀疑，不过暗中使用些手段，让他们经常看到洛基公司机甲的有效参数和模样，这样让高层自己选择才是最为稳妥的方式。

    当然郁南也不会以为这个世界没暗箱操作，相反的，他知道这个世界比还没有联邦构成时更污，否则他还无需让白女王出手，单凭他这些远超出其它公司的战斗机甲一定可以被军方选中。

    “已经按照主人要求开始逐步释放出T系列机甲的讯息，军方高层会‘不经意’地看到有关T系列机甲，两个月后军方招标会上，我会让商贸负责人前去推广。”

    白女王很快便做出了回答，郁南满意地走进虫洞，从基地卧室中出来，他直接收起虫洞装置便盘膝坐在床上开始修炼。

    一修炼，郁南发现今天修炼的速度和入定的速度比之前快一些，等他醒转时他隐约猜到是因为他去找这段时间对空间运用更加熟悉的缘故。

    接下来的两个多月，郁南的小队都在前哨站和方圆数百米内呆着，每天都是枯燥的训练和看无聊的电影，只有郁南小日子过得不错，每隔几天他就回地球一次与迪兹聚一下，至于其他人在高强度的训练下每天都是早早入睡连怨言的时间都没有。

    在地球上，洛基工业的T系列机甲已经进入投标阶段，庞大的身躯，凶猛的战斗力，全身支架式同步操作系统，十几种专门为机甲配置的武器，林林总总地摆放在招标现场显得极为壮观。

    当军部高层大部分人都在看军方测试机甲画面时，在招标会场一栋办公楼内，一名身材高佻长相极为柔美的女子从落地窗中看向洛基工业的机甲，她长长的金发柔顺地披在身后，秀眉带着些许不满头也不回地说道：

    “安东尼奥斯，这洛基工业的机甲和我们第一军工试验所拿出的MN-3有什么区别，还有洛基工业上一任董事长乔治派人盗取我们的资料与此有无关联？”

    在女子身后，一个银发中年男子恭敬地垂手站立着，这个男子正在看着一片不断变化画面的显示器，似乎他对所有的参展装备都有很大的兴趣。

正文 第一百章 虫子影踪

    女子询问完，他才低声回答道：

    “温莎小姐，刚刚第一军工实验室的装甲也去看了，对方的机甲比我们设计的机甲高出一个层次，至少领先我们十年以上时间，除了引擎部分与我们的比较接近，他们的设计构造比我们的完善，也更适合在战场上使用；

    至于乔治的事情应该和他们没关系吧，我们的人从各方面打探到的消息来看，洛基工业的新老板是一名隐藏的大富豪，手上有着大量的技术积累，凭借现在洛基工业在机甲上的技术，犯不着要我们的MN-3资料，或许这个新老板是看到洛基工业的基础，趁着洛基面临破产趁机收购的。

    不过有一件事很奇怪，军方将洛基工业老板的资料设为高级机密，几乎与小姐你的机密等级一样，要想查到他究竟是谁，只有军方高层和联邦议长才行了。”

    温莎双手拢在怀里，她微微点点头说道：

    “没关系最好，至于洛基的老板是谁我们也没必要太关心，既然我们的机甲不如人，就让研究所好好继续开发就行，反正军方现在并不会大量采购，我们主要的方向还是战舰与引擎，这次你看我们能够拿到军方多少购买份额？”

    安东尼奥斯打开手中的投影器，他看着图像上的对比参数和军方正在做出的评估说道：

    “我们的引擎作为最顶级的产品，各大公司都有购买，军方要维护数百艘大型飞船和数万小型飞船，每年至少要向我们购买价值五百亿的引擎；

    至于飞船方面，我们开发的D型中型巡洋舰性价比最高，军方有十六艘采购计划会落入我们手里，可我们的大型战列舰和运输舰比埃德蒙公司的稍差，价格也做不到低廉，估计拿不到订单。”

    温莎说道：

    “能卖出这么多已经不错了，联邦十大军火企业，德莱尔集团几乎将单兵武器垄断，斯克财团与莫斯工业在装甲车、突击炮和舰炮上形成了直接竞争，曼德尔、雷克、我们的紫光，在战舰领域各有突出和落后点，剩下四家已经被我们排挤到快要不能持续下去；

    现在的情况，军方和联邦高层虽然都表示稳定，可根据我的分析，一旦联邦做出大规模消灭虫族的战争计划，到时候军火生意的竞争会更大，所以公司必须加紧新产品的研究，切勿落到别的公司后面。”

    “那洛基工业我们还需要关注么？”安东尼奥斯问道。

    温莎双眼注视着洛基工业的展览区，与其它展览区不同，在那些威武雄壮的机甲面前，此时已经围满了军方和各大企业的人，尤其是看到投影画面中军方测试员操作机甲战斗的画面，许多人更是不断惊叫。

    “一架T1陆地机甲，价格已经接近小型巡洋舰，一架T3太空机甲，甚至和我们半艘中型巡洋舰价格相当，就算是再强大，也只是单兵武器，军方那些傻叉在不知道机甲真正作战能力时是不会买多少的，最多买几个陆地机甲作为试验罢了。

    除非军方高层不会勾心斗角，否则洛基工业的机甲将会大卖，从而让人类对虫族的战争具有绝对的地面优势，可是这个局面会出现么？”

    温莎含笑说着，安东尼奥斯也是摇头一笑，军方六个元帅各自有着自己的势力，大元帅迪恩虽然是军方统帅，能够迅速指挥的军队也只有第一和第六舰队，加上联邦议会中派系林立，要想批准购买大批量的作战机甲根本不可能。

    机甲要想有着绝对优势，三五架并不能做到，一个舰队至少也得数百架各种机甲，六个舰队就是数千，以每架机甲几亿到几十亿的价格，超过数万亿的单独拨款军方和联邦估计扯皮几年都完不成。

    既然做不到，军方又有人看上了这些机甲，最多他们也只能拿出百亿内的资金采购几架机甲去战场测试，要想真正形成机甲军团，就算军方想，议会那些人靠扯皮都要让这件事泡汤。

    温莎如此想，可她却忽略了她都知道的一件事，那就是很快联邦将会对虫族开战，到时候大规模的战役开始，军方就会迫切需要机甲这种高攻击低危险的武器，而郁南专门只发展机甲自有他的道理。

    军方招标会只进行了三天，军方的评估专家和高层接连磋商之后，最终拍板购买了十艘大型战列舰、三十艘中型巡洋舰、八十艘小型巡洋舰、一百五十艘大型运输舰，中型装备购买无数，价值已经接近五千亿。

    洛基工业的机甲销售情况果如温莎猜测的那样，军部高层和评估专家都很满意，可价格昂贵的作战机甲却买不了多少，最终军部采购了一架太空机甲一架大气层作战机甲和五架陆地机甲，准备送往前线进行实战测试。

    对于这个消息，郁南已经很满意，因为这一笔生意出去，洛基工业的发展就能持续，何况几个大公司都不愿意生产的登陆舱都由洛基生产，保持公司稳定还是能做到的。

    郁南让白女王改进登陆舱，这些登陆舱依靠的是反馈式雷达进行登陆规避，自身的推进系统效果并不是很好，一旦大规模登陆，就会如电影中一般被虫族电浆炮大量消灭；

    所以郁南让白女王改造登陆舱，将规避能力改造为低级主动式雷达，推进系统也改造一下，这样可以预判地面攻击进行高速规避，至少也能让登陆舱被攻击的危险降低百分之九十以上。

    就在军方招标会结束不过半天时间，P星球之上却开始变得诡异起来，十几个前哨站的主动雷达上皆出现了虫族侦察兵的讯号。

    “长官，你快来看。”

    六号前哨站之中，西博忽然大声呼叫，郁南迅速走到大厅的雷达显示屏上，在屏幕上三个闪烁的亮点出现在哨站西面的山坡之上，他抓起电子望远镜迅速冲上哨站顶端，用望远镜一看，在山坡之上，三头高大凶悍的黑色虫子舞动着前爪正在不断跳跃。

正文 第一百零一章 虫族突袭

    当郁南放下望远镜，紧随而来的伯姬拿过去看了一下问道：

    “长官，这些虫子会主动攻击么？”

    郁南扫视了周围一下，与伯姬等人不同，他的精神力极为强大，除了这三只虫子，他还发现山坡后有一个刚刚出现的山洞，在里面密密麻麻的虫子正在等待攻击的时机。

    郁南转身走向哨站内部说道：

    “让大家提高警惕，将武器弹药全部准备好，这三只虫子不是在跳舞，它们是在引我们攻击，好测试我们的攻击距离，所以大家等它们在外面蹦Q，就算冲来了也有电桩消灭它们。”

    伯姬愣了一下说道：

    “长官的意思是这些虫族有智慧吗？居然还知道引我们暴露攻击距离。”

    此刻的联邦军队还不知道母虫的存在，也不知道母虫的智慧有多高，他们都以为这是一种攻击性很强大聚居类生物，却不明白虫族是有组织有控制者的强大军团。

    郁南笑了笑说道：

    “你认为能够集团攻击的生物只知道杀戮么？地球上的蚂蚁都知道相互交流，虫族这么庞大的组织，它们难道就没有蚁后一样的存在吗？所以别大意，准备好，估计天黑就会有动静了。”

    伯姬似懂非懂地点了下头，回到大厅郁南便吆喝道：

    “西博，你带着安卡与沙曼搬运武器弹药，把弹夹全部给压上，伯姬在哨站上方进行火力支援，德尔将布雷器准备好，今夜我们要开荤了。”

    所有人各自开始准备，郁南取出通讯平板连接上哨站发射器，他打开通讯，不过数秒中画面内便出现了艾米丽的头像，她眨巴着大眼看向郁南说道：

    “我这里是厄尔西堡垒，P星球第六哨站郁南下士，你有什么事情么？”

    郁南没想到连接上的居然是艾米丽这个美少女，不过他也没关注对面美女大眼睛中的调皮和可爱样子，他将侦察到的画面传输过去说道：

    “虫族正在山坡上试探，估计晚上会攻击前哨站，请通知前哨部队长官安东中校，让堡垒做好支援的准备。”

    艾米丽甜甜笑着说道：

    “好的，请稍等......”

    随着画面跳转，痨病鬼般的安东双眼稍显无神地看向郁南说道：

    “虫族又要攻击了么？其它哨站也发来讯息，说是周围看到了虫族一动，你们坚守住前哨站，切勿擅离职守，我会安排支援的。”

    “是，坚决服从命令。”

    郁南高调地表态，安东满意地关上通讯，他咳嗽了两声自语道：

    “斯考特要考验你们，今夜就看你们小队的成绩了。”

    郁南此刻并不在意虫族即将准备的进攻，因为他是哨站的长官，并不方便此刻离开去抓虫子，他检查着各处的防御措施，等着天色逐渐暗淡下来哨站的探照灯将周围照亮，一阵阵的嘶鸣声和轰隆隆的响动就从山坡上传来。

    黑暗中一头头虫子快速冲来，郁南示意了一下，西博等人便各就各位在射击口架起枪。

    “嘎......”

    随着一声尖叫，三只兵虫向哨站狂冲而来，可刚冲到电桩附近，一道道蓝色的高压电流便抽在兵虫身上，在电流的冲击下，这些兵虫浑身不断颤动，各处关节开始冒出黑烟，不过两秒这三只兵虫便噗通一声倒在地上。

    后续的兵虫队伍又尝试了几次，死掉十几只兵虫后，这些兵虫开始围绕着电桩外围顺时针高速奔跑着形成一个巨大的圆圈，不时间其中会冲出一只兵虫尝试突破，可高压电却轻松一一击杀。

    在哨站楼顶，调整着电浆炮的伯姬嘿嘿笑道：

    “这些傻虫子，要是这样玩下去，用不着我们出手到天亮它们都自杀光了。”

    郁南摇头指着那些速度开始放缓的虫子说道：

    “你看，它们要换进攻方式了，准备好。”

    郁南的说话声中，原本环绕成一圈的虫族兵虫全部聚集在哨站大门方向，这些虫子摇头晃脑着，一对巨大如同闸刀的口器不断豁动，咔咔的响声在它们口器撞击时传出老远距离。

    “动了。”

    伯姬的低语声中，第一只虫子一下冲到之前倒下的三只虫子身上，随着电流冲击虫子倒下，第二只、第三只......接连不断的虫子就开始疯狂冲向尸堆，任凭高压电将它们全部烧死。

    郁南看到尸堆越来越高，他不禁对虫子的攻击方式感到背脊发凉地说道：

    “够狠，这些虫子居然想用尸堆越过电桩高度，伯姬，对准尸堆开火炸掉它们。”

    虫族兵虫是没有智慧的，它们只能将战场的局势反馈回母虫处，而母虫可以控制大范围的兵虫攻击，并且根据需求变换攻击方式。

    这些兵虫就是用牺牲自己的方式打算堆积出一个坡道攻击，郁南当然不会给它们机会，伯姬将炮口对准尸堆扣动扳机，这门两百毫米口径的近防电浆炮轰出一团电浆团在空中化作一道流光，随即便在尸堆中轰然爆开。

    电浆炮是一种磁约束受控等离子团，一般等离子团发射很快就会散开，所以这种电浆炮都必须安装约束装置，在发射到目标时等离子团立刻爆炸，威力与约束的能量相等。

    二百毫米的电浆炮，威力已经十分巨大，爆炸的瞬间，十几具虫族尸体直接炸碎，在后面的兵虫们嘶吼着向后退出数十米，探照灯的光芒下，这些虫子就在周围来回转悠着不再试探。

    一晃两个小时过去，虫子们只是包围在外面，看着这个景象伯姬不解地说道：

    “这又是怎么回事？虫子就这么围在外面，不怕天亮了被轰炸。”

    按照联邦军方这些年与虫子的接触，它们最喜欢的是夜袭，白天很少主动攻击人类，按说它们要是打不下哨站就应该离开了，现在却聚集在外肯定不正常。

    “糟糕，坦克虫。”

    郁南忽然想到了一件事惊叫了一声，虫族是一个可以高速进化新型兵虫的种类，在之前它们只有单纯的兵虫，可是现在已经和人类交战多年，母虫一定繁衍出了大量的其它种类虫族。

正文 第一百零二章 坦克虫的战斗

    坦克虫是其中一种，这种十几米长数米高犹如甲壳虫的虫子能够在地下开掘隧道，并且嘴里能够喷出能够燃烧的特殊液体，并且这种液体具有强烈的腐蚀性，甚至连合金都能够灼烧穿，威力十分的恐怖；

    除了坦克虫，虫族对空防御甚至能打到太空中的电浆虫，凭借生物特殊性从大型电浆虫尾端凝聚高能电浆，甚至战舰都能够打爆，只是现在这种虫子暂时没有出现；

    还有一种战争初期会出现能够飞行的瘦小虫族跳虫，长得和蜻蜓一般，爪子和口器对人类战士简直就是致命武器。

    至于说以后还会出现可以寄生人类的脑虫，现阶段虫族还没有发展出来，不过前三种虫子应该已经出现了，这些兵虫围困基地而不攻击，肯定是等坦克虫的到来。

    就在郁南想到这玩意儿的时候，他手上的通讯器嘀嘀作响，接通后画面中便出现艾米丽俏丽的模样，她表情凝重地说道：

    “第一、二、四、十三、十六号前哨站已经被大量虫族攻陷，据各哨站的汇报，平原区域每个哨站至少都被数千虫子包围，大量的虫子冲击电桩从尸堆中攻击进入哨站，现在正处于激战之中，你们处现在怎么样了？”

    郁南看着雷达屏幕，在这里的山谷中现在也包围了至少上千的虫子，他将雷达画面转给艾米丽说道：

    “这里的地形是山谷，虽然虫族具有攻击优势，不过这里只有千多只，之前损失了一二十只虫子后，它们暂时没有进攻，天知道它们打算干嘛。”

    艾米丽对郁南的小队比较关注，其中也有着斯考特的关系，听到哨站还没有危险，她点点头说道：

    “保持通讯顺畅，我们的支援舰已经到达了P星球，只不过是夜晚不敢派遣轰炸机，你们小心一点。”

    挂断通讯，在旁边探头窥视的伯姬啧啧说道：

    “好漂亮的白人妞，长官，要是这小妞在我们小队，你会不会主动睡了她？”

    郁南抓起突击枪将一枚照明弹安装在榴弹发射器中，扣动扳机后照明弹飞向高空，在耀眼的光芒下，山谷到处都是兵虫的影子，郁南放下枪口瘪嘴说道：

    “我说伯姬，别和我讨论这个问题好么？已经有五个前哨被摧毁了，夜里没轰炸支援，打起精神准备战斗。”

    伯姬哈哈一笑，就在这时候，山谷中的兵虫们一阵涌动，黑压压的兵虫向外散开出一条通道，一只巨大的坦克虫在大地上带出一阵阵响声便向着哨站冲来。

    “轰......”

    距离哨站电桩还有百八十米，坦克虫的管道般的嘴里便喷出漆黑的液体，刚从嘴里出来，在管道口的两个触点就如打火机般闪烁起电火花将液体点燃，黑色的液体猛地点燃形成一道火焰彩虹向电桩喷来。

    “轰。”

    几乎是同时间，伯姬手指扣动，一团电浆直接在半空中爆炸将火焰炸开，她进入了战斗状态，精神高度集中着便连续扣动扳机向坦克虫发射电浆团。

    “嘭......”

    电浆团准确击中坦克虫，在坦克虫外壳上，电浆爆发的闪电密密麻麻漫延，就在伯姬满意着打算转动炮口时，她忽然发现坦克虫又站立而起，嘴里向前再次喷出烈焰。

    “妈呃个比，这么厉害，这怎么打？”

    伯姬怒骂一声赶紧发出电浆团炸开烈焰，郁南皱眉看着坦克虫，这巨大的玩意儿有着完全封闭的外壳，要知道普通兵虫的外壳就堪比超级合金，坦克虫的外壳更厚，电浆炮虽然打兵虫容易，打坦克虫这种大目标反而没用了。

    “核弹准备，距离二百八十......”

    郁南直接下令使用核弹，要是再拖延，一旦坦克虫攻陷外部电桩，没有电桩的辅助，郁南又不能暴露自己的战斗力情况下，他手下这一队人估计就没有能活下来的。

    伯姬直接冲到架好的核弹发射器后，稍稍一调整，发射管内一枚如同普通火箭弹弹头的核弹便带着尾焰冲入兵虫群。

    “轰隆隆......”

    巨大的爆炸声中，一圈暗红色的波纹直接从炸点散开，强大的爆炸冲击波直接让百米范围内的虫子撕碎，而处于爆炸点附近的坦克虫更是被爆炸中心高达数万度的高温直接溶化掉。

    冲击波呼啸着从哨站旁掠过，周围的虫子更是被爆炸吓得狂奔起来，可没几秒中，这些虫子又再次聚集着向哨站包围，一阵嘶鸣声过后，数百兵虫便疯狂向着电桩冲来。

    “全员注意，对虫族进行扫射。”

    郁南一声令下，哨站内部的射击口嗒嗒的突击枪声开始连绵而起，伯姬也回到了电浆炮开始稳定射出电浆团，郁南将突击枪架起，左眼中的个人战斗分析系统便开始锁定周围任何可能威胁到电桩的虫子。

    郁南枪口的子弹不断射出，他可不是正常的士兵需要扫射才能击中虫子处于头部和身体间小小的神经连接区域，他的一发子弹就能准确命中让虫子失去战斗力，不断的射击下，虫子们不断倒下，可随着时间流失，在正面电桩之前，虫子的尸堆已经堆积到了两层楼那么高。

    “嘎。”

    第一头虫子翻过尸堆一跃冲下，在半空中却被郁南一枪击中神经点摔落在地，而就在此时郁南的通讯器中警报声大作，本来已经消灭大半虫族的山谷周围出现了数量极为庞大的兵虫，数之不尽的虫子们开始不断从尸堆上越过，眼看着电桩负荷已经快要到极限，郁南发出紧急讯号后大声吼道：

    “电桩快要支撑不住了，所有核弹全部发射出去。”

    伯姬迅速跳到发射器旁开始发射核弹，郁南也赶紧到电浆炮台后开始不断发射电浆团，就在电浆炮又到了冷却时间时，数十头兵虫已经冲入防御阵地，甚至还有两头顺着哨站墙壁向上不断爬来。

    郁南迅速点射杀死这一波的兵虫，可就在此时电桩由于被大量的兵虫牵引负荷已经到达极限，周围的电桩一阵闪烁，里面的保险装置啪嚓一声炸响便彻底熄火。

正文 第一百零三章 坚守哨站

    这一下兵虫群开始一拥而上，无数兵虫就如搭楼梯般快速覆盖上哨站外墙，郁南拉着伯姬迅速冲入顶部通道，将厚厚的舱门关上冲到射击口，手中的突击枪便开始不停地射击。

    “咚咚，咔咔，擦擦......”

    兵虫们开始用坚硬的口器对哨站外墙和大门冲击，幸好哨站外墙和大门都是用超合金打造，撞击声虽然巨大，可要想撕开这样的防御，它们一时半会还做不到。

    不过这样被虫子淹没在哨站内，除了郁南心理毫无变化，就算一向大条的伯姬都满脑门的汗水，更别说其它的人。

    只是大家看到郁南冷静地从射击口不断射杀兵虫，他们也只能咬牙继续坚持，枪声阵阵，随着枪管打热又更换枪管，大家身边的弹壳已经堆积到淹没了脚背，至于已经杀了多少虫子，此时大家都没数，只有瞄准射击更换弹夹枪管，然后继续瞄准射击，根本不去管那墙壁被啃噬的刺耳声响。

    “咚......”

    一声巨大的响声中，负责大门方向射击口的西博大声吼道：

    “长官，又来了一头大虫子，它正在对着大门喷火，我们的大门已经被烧红了。”

    郁南转过头一瞧，巨大的液压门中心位置已经开始变得通红，要不是换气系统存在，这里应该已经很热，他冲过去一瞧，在大门前方不远，一头坦克虫正在摇头晃脑地喷射着烈焰，郁南暗骂一声抓过一把大威力磁轨狙击枪，他直接瞄准着坦克虫的嘴巴便扣动扳机。

    “轰。”

    正好坦克虫又张开嘴打算喷射烈焰，狙击枪发射的爆裂弹直接冲入坦克虫的嘴里，随着爆裂弹爆炸，在坦克虫嘴里的液体一下点燃爆炸。

    这坦克虫外部十分坚固还能喷火，不等于它内部也能承受烈火爆炸，随着爆炸声，坦克虫的半个脑袋直接被炸掉，郁南拍拍西博说道：

    “看到了么，对付坦克虫，专门用爆裂弹打它嘴巴，继续射击。”

    西博对郁南竖起拇指，刚才的坦克虫可是不断晃动脑袋，郁南却抓起狙击枪一甩枪口就射击，并且准确命中坦克虫的嘴巴，这种狙击能力可不是一般人能够做到的。

    因为坦克虫被击杀，周围的兵虫只能继续依靠嘴巴啃噬哨站外墙和大门，不过随着小队的不断射击，哨站下方已经堆积了无数的尸体，并且逐渐的虫子尸体已经淹没了哨站外墙，这些虫子要想攻击哨站还得把其它虫子尸体甩开。

    要是从外面看这里的情形就会十分的诡异，一波波的虫子冲上去倒下，另外的虫子又拉着尸体扔到外面，然后又再次冲了上来啃几口外墙又倒下。

    一波接着一波的虫子攻击着，只要给它们充足的时间，就算是哨站外墙再坚固也会被咬穿，何况哨站的弹药正在急速消耗，要不是大家的枪法都很好，估计此时子弹已经耗费光了。

    天空中一抹光线从山谷口投入哨站，看到光线的兵虫们一阵连绵尖啸，原本还在攻击的兵虫抬头顿了顿，身体一转便转身想山坡上冲去，随即翻过山坡消失不见。

    “终于退走了......”

    郁南嘀咕了一声看向已经疲倦不堪的队员们笑了笑说道：

    “守住了，你们暂时歇口气，我去外面看看，顺便把没死掉的虫子解决了。”

    伯姬直接拖着疲惫的身体走到旁边的餐厅，打开冰箱拿出一罐饮料咕噜噜喝着，其他人也是找水喝了一通这才瘫软地坐在地上弄点东西吃。

    所有人，只有郁南精神还那么好，他笑呵呵地打开哨站顶部的舱门，这上面的电浆炮台已经被完全毁掉，当他从墙盾望向周围时也被虫族的凶悍给吓了一跳。

    此时哨站的外墙已经被啃得七零八落，要是天再迟上几十分钟亮的话，这合金墙体一穿，里面的混凝土可承受不了几分钟就会被打穿。

    不过在哨站外面至少有两三千头虫子的尸体堆积着，郁南看了一下，忽然他看到一头被压在几十只虫子下的兵虫居然还是活的，并且是没受伤的虫子，估计是因为狂冲中被尸体砸中然后被其它兵虫扔尸体给埋了。

    郁南检查了一下，这里的外部监控已经损毁，他迅速冲过去，手中拿着个扫描器便开始扫描起来。

    “外部骨骼占据身体的百分之七十，关节处强健的筋络可以让它们爆发强大的力量，体内的体液和消化系统很古怪呢，似乎这种体液或者称之为血的东西能够分解为适合羰基生物生存的空气，而他们的消化系统居然能够消化吸收矿物质，难怪它们这么坚硬。”

    扫描了一通，郁南手指在虫子的关节上一点，一道真气冲入关节封闭了筋络神经元的传递，这只虫子居然就被他给点得一动不动。

    郁南可是要将点穴术应用到任何生物的，所以这种虫子他也不会放过试验，点了几下将虫子完全定住，郁南才将这头虫子给收了起来打算继续折腾。

    在哨站周围检查了一阵，郁南将十几头还有半条命的兵虫杀掉，此时天空一架登陆舰从远方飞来，到了基地外停下，里面便呼啦啦跑出一大群人。

    “各位公民各位观众，这里是联邦新闻频道，现在正在向你们直播，昨夜晚十时，虫族大量出击，并且有了新的种类参与攻击我们在P星球的十六个前哨基地；

    根据我们的了解，其中十五个基地全部被虫族攻陷，八十一名精锐战士被虫族杀害，可我们要说的是，我们有一支英勇的小队，他们不只是坚守住了前哨阵地，还击杀了数千虫族，在我们的镜头里面，大家看到了么，还有两头巨大的新型虫族......”

    这些人一出现，其中一个身穿防护甲戴着头盔的男子便对着一个手持摄像机基里哇啦说了起来，居然才打完就来直播了，联邦对战争的关注度倒是足够高，不过话说回来一般出现战斗，各基地的监视画面都会回馈回去，各频道都会迅速进行直播，反正和虫子战斗他们都不怕泄密。

正文 第一百零四章 机甲前进基地

    郁南愣了一下，他在这群人之中还看到了艾米丽与厄尔西堡垒司令官安东中校，他只好上前对安东中校行礼道：

    “第六前哨站下士郁南报告长官，小队其它成员正在哨站休息，请诸位小心一些，我们并不知道尸体中是不是还有活着的虫子。”

    安东回礼之后对随行的几名士兵点点头，几个士兵便迅速警戒起来，他含笑看着郁南说道：

    “从哨站监控画面中看，你们小队的作战方式是最完美的，而且你的指挥能力和小队的战斗配合也没有瑕疵，能活下来是靠你们的本事，其它小队却因为种种纰漏被虫族消灭了，根据第三军长官部命令，特提升郁南为上士，第六哨站将改建为我军第一个机甲前进基地，你是基地长官，同时负责测试机甲的作战效果，你明白了吗？”

    郁南稍微愣了一下，他前天才得到消息，军部采购了洛基公司的五架机甲作为测试，没想到却是要让他和他的小队来负责，不过有了机甲，在P星球当然更好，他暂时没去深究为何军部要将如此昂贵的装备让他们测试。

    “遵命。”

    郁南只能做这样的回答，安东示意自己的副官将郁南的军衔换成上士后笑道：

    “你的小队成员全部提升为下士，等下你给他们更换军衔，马上工程部队会到达这里，只要基地一完工，机甲和机甲模拟器都会送来，顺便通讯兵艾米丽上等兵会留下，专门负责联络堡垒。”

    郁南看向艾米丽，艾米丽直接上前行礼道：

    “上等兵艾米丽向上士报道。”

    艾米丽可是美女，郁南对小队加入个美女是很头疼的，西博几个闷骚男一天到晚连伯姬都是喜欢得不得了，现在来了个美女，估计几个家伙一天到晚眼神都在艾米丽身上，而他现在似乎压制住了那种迫切需要和妹子啪啪的感觉，也不会在意是不是有机会睡了艾米丽。

    不过上面有令，郁南照做就行，他现在已经逮住了一头完好的虫子，等他研究一段时间，他再去抓更多的虫子回来，至于母虫能不能抓到对他的试验影响并不大。

    伯姬等人听到飞船下降的声音也到了哨站楼顶，不过他们可没有郁南的本事只能站在上面看热闹，当摄像机对准他们时，几个骚包居然在楼顶摆起了威风凛凛的架势。

    艾米丽报道结束就直接站在郁南身边，安东咳嗽了几声说道：

    “我们得马上离开了，还得去那些被毁掉的哨站看一看，等基地开始建设，你看需要些什么装备，让艾米丽通知我，我们先走了。”

    安东并没有别的军官那种高高在上的心态，含笑招呼其他人回到飞船离开，当天空中十几艘小型运输舰降落到哨站附近的平地，数百工程兵便开始清理哨站周围的虫族尸体。

    等哨站大门打开其他人出来，艾米丽笑眯眯地自我介绍了一下，几个男人果然双眼放光地开始巴结，只有同为女人的伯姬对郁南低声说道：

    “刚才我们看了通讯，我们第六哨站要改造为机甲前进基地，这机甲是什么玩意儿？”

    郁南笑道：

    “机动装甲武装，相当于大型穿戴式机器人战斗装备，这一次要送来四架机甲，一架大气内飞行机甲，三架陆地机甲，到时候你们好好训练一下，只要武器弹药充足，一架这种机甲正面硬抗数百虫族没问题，若是配合作战，如昨夜的情况简直可以轻松解决。”

    郁南不相信上面的人不知道他是洛基工业的老板，让他测试自己工厂生产的武器，他无所谓，只要经过战斗大家就知道机甲的厉害，若是在P星球有上一千架机甲，加上战斗机和装甲部队，横扫这个星球都是没问题的。

    之前他还打算抽空去抓母虫，现在他却打算利用这段时间先给自家机甲打个广告，要是能够卖出几千架机甲，洛基公司可就赚大发了。

    伯姬咂舌着，郁南却在看这些工程部队忙活，没多一会数千虫族尸体被转移到外面处理，随即工程队就开始在前哨站周围地面打桩铺设厚厚的合金板，不多时一个直径两百米的圆形平整合金地面便告完成，随后的工作便是打造合金围墙和外部的高压电桩。

    这一次这里作为一个前进基地，比起哨站又高级了许多，外部合金墙高十五米，后面全部用液压装置顶住，就算是被高速列车撞上也不会坍塌。

    围墙之上每隔十米就是一挺四管老式自动机关炮，这种数十年前用来打普通装甲车的武器，现在落到只能杀虫子并且还比较费劲的地步，不过只要数量大，这武器的威力还是足够。

    三十多门机关炮皆有自动弹药装填机，旁边便是十几个弹盒，单凭一面的机关炮威力，一两千虫族强攻皆无法接近电桩位置。

    这个基地作为机甲基地，设计和其它地方的基地也完全不同，原本的哨站和电桩被修复之后，在电桩内部区域架设了四个十四米高的机甲维护仓库，平时机甲就存放在这里检修。

    内外两层防护，工程部队还在外部围墙高处设立了许多监控器，以便计算机系统控制外围的机枪。

    郁南一直坐在不远处看着这个基地的建设，小半天功夫过去，工程检测人员测试了基地的功能，最后才向郁南交接新基地的使用权。

    一切似乎安静了，在新基地，郁南坐在楼顶看着远方想着自己的事情，西博等人因为军衔提升了都在相互庆祝，随着一阵嘎吱声楼顶合金门打开，娇俏的艾米丽走到郁南身边坐下，她也看着山谷远方低声说道：

    “你在想什么呢？”

    郁南依旧看着远处，在他视线中前方一片荒芜，据说只要有虫族的星球，陆地大部分都是荒芜的，因为虫族对有机物的爱好不亚于矿物，不过这些星球都有大海，大海里面有着大量的绿色植物和微生物，保证了这些星球的生态平衡。

正文 第一百零五章 要建设大型基地

    (提示：星河战队世界设定为主角未来的工业基地，所以这里的剧情比较多，也会多次出现星河世界的发展剧情，另外便是生化危机的月球基地是基因研究基地，至于其它不再设立其它位面基地，希望读者大大们看到这个世界剧情很长时理解一下，这主要是为了方便以后的发展专门写的一个世界。)

    “我没想什么，昨夜激战通宵，伯姬他们都休息了吧？”郁南说道。

    艾米丽点头道：

    “都去睡了，一个个都叫嚷着要穿着军装睡觉，因为他们怕醒过来下士的军衔就没有了。

    对了，安东中校不是说你需要什么让我转达么，你怎么没要一些更强的防御武器呢？”

    在半小时前，补给飞船将大量的武器弹药送来，郁南却没有要求其它的东西，因为接下来这里一旦装备了四架机甲，常规的单兵武器弹药就不算什么了。

    郁南笑了一下说道：

    “没必要，明天要送机甲过来，同时还有机甲的各种装备弹药，普通武器不适合这个基地，大型装备又用不上，还有你作为联络的通讯兵，可知道这个前进基地的作用是什么吗？”

    艾米丽看着郁南的侧脸，从她的角度看去，郁南的脸在温暖的阳光下发出朦朦的白芒，呼吸间那一丝留在嘴角的微笑给人一种安静和舒畅的感觉，而他说话时张合的嘴，更是令人感到心中怦然。

    艾米丽是大家族的小姐，可也没有被一个男人如此吸引过，她大眼眨巴着心跳增加了少许，不过她还是很快压制住心中的小鹿眯眼说道：

    “根据统帅部要求，半年内P星球需要成立一个大型基地，数万大军将会登陆这个星球，前进基地的目的就是要对周围环境进行侦测，同时作为基地建设时突发情况的支援部队，当然进行大型基地建设，本来就有上千军队守护，要是他们都拦不住虫族，前进基地几架机甲也不可能守住这么大的地方。”

    郁南一听心中一突，在还不知道有多少虫族的星球建立大型军事基地，这等于是送羊羔到老虎堆里面，他不禁皱眉问道：

    “大型基地......多大？建设在什么地方？”

    艾米丽被郁南皱眉时的阴郁弄得心中又是一阵乱跳，她脸颊微微泛红说道：

    “就在我们基地西面一百三十公里外的丘陵地带，在该区域发现了一个大型的花岗岩板块，统帅部打算在其中三个丘陵周围设立防御墙，然后在内部设置可驻扎五万军队一个战机大队和一个装甲大队，理论上可以抵御数十万虫族的突袭。”

    郁南沉声说道：

    “若是这数十万虫族之中有数百甚至上千的坦克虫呢？就是你们看到的大型喷火甲虫，这玩意儿可以在百多米外喷射可附着钢铁燃烧腐蚀的液体，要是它们集群攻击，防御墙有用么？

    如果虫族还有新的类型出现，如能够攻打空中战机的虫族出现怎么办？一旦出现问题，厄尔西堡垒就算是白天最快也得一个多小时才能派出增援，要是在晚上还没办法，这样几万大军不就成了虫子们的夜宵了？”

    艾米丽一惊点头说道：

    “能够攻击空中单位的虫子？这倒是不是不可能，这坦克虫都出现了，万一出现会飞的或者如喷射火焰上高空的虫子，大型基地可就危险了，这个问题我可以替长官汇报上去，希望统帅部高层能够仔细斟酌一下。”

    说完艾米丽快速跑回自己房间，打开一个箱子后，她直接接通一个讯号，不一会画面中便出现一个五十多岁满脸沧桑的军装男子，这男子肩膀上有四颗金星，那是联邦一级上将的标识。

    “艾米丽，什么事情让你直接连接上我的讯号？”上将一瞧是艾米丽不禁慈祥地说道。

    艾米丽撑着下巴娇声叫道：

    “父亲，没事我就不能找你么？不过这一次我是正事，我现在不是到了P星球的机甲前进基地么？我想你也看到了这里的战斗画面了吧？”

    原来这个上将就是艾米丽和斯考特的父亲卡莫士上将，联邦的统帅部作战参谋处副参谋长，也是大元帅迪恩的嫡系，卡莫士点了点头说道：

    “看到了，虫族悍不畏死，似乎还懂得集群攻击，不过这个郁南小队倒是很厉害，六个人消灭了这么多的虫族并且没有损失一个人，他们的领导者郁南更是沉着冷静，属于少有处变不惊的指挥人才和战斗高手。”

    艾米丽点头道：

    “嗯，他的确很棒，并且极为冷静，就在刚才我和他谈及统帅部打算建立大型基地的事情，他觉得其中有问题，所以我打算和你说一下，以避免军方出现危机。”

    卡莫士若有所思地看着艾米丽，所谓自家儿女是什么性格父母都清楚，艾米丽一向不会称赞谁，哪怕是军队中大顶尖人物她都只有批评的语气描述对方，这一次她居然说郁南的确很棒，并且说话时眼神中极为肯定和满意的样子表明她的确很认同郁南的话。

    “他看到了什么问题？”卡莫士顿了顿问道。

    艾米丽说道：

    “昨夜几个基地都出现了坦克虫，就是那种巨大的喷火虫子，郁南怀疑虫族还有隐藏的其它种类虫子存在，若是我们大规模驻扎P星球，说不定会引发虫族的攻击，到时候一旦出现数量巨大的坦克虫和其它种类的虫子，如会飞的和能够喷射火焰攻击高空飞行器的虫子，我们的基地就会陷入绝对的危机，尤其是在夜里无法支援的情况下。”

    卡莫士手指揉了揉额头，他听完也觉得此事问题严重，他想了一下说道：

    “这件事我知道了，我会以参谋处的名义报告这个问题，不过单凭迪恩元帅他也无法阻止这件事，其它的元帅都想赶紧把P星球的问题解决了，好前往R星球继续发展。”

    艾米丽瘪嘴说道：

    “这件事你报告了就算你尽职了，到时候有问题都是几个元帅的，你作为副参谋长该怎么做就怎么做，你还可以因为提醒了大家以后在统帅部会占据一些优势。

    至于你说去死亡幽灵星发展，这个星球有什么好发展的，不是说上面常年被数万米的阴云遮挡么，虽说上面有着适合人类生存的空气，可连光都照射不进去的星球，大家这么热切地想上去是为什么？”

正文 第一百零六章 研究虫子

    卡莫士满意地看着自家女儿，虽然才刚高等中学毕业，可她对高层变动和时态掌握极为敏感，看人也有她独特的一面，不过许多事情艾米丽并不知道，他哈哈一笑说道：

    “人类发展除了居住的环境，最主要的需求就是能源，R星球上，我们的探测飞机扫描到数十个氦三结晶矿脉，开采出来的话足够我们现在所有消耗累积起来用五百万年，你说统帅部知道这么个资源星球会不心动么？

    我们就聊到这儿吧，你说的事情我先和元帅聊聊，然后打个报告上去，要是没人在意，我这个副参谋长也没办法，只能期待事情没你们预料的严重。”

    关掉通讯，艾米丽趴在床上打开自己的个人终端投影，在投影中居然是郁南曾经在运输舰上用手指开坚果的图像，她翘着腿含笑看着画面中的郁南，手指在郁南投影的脸颊上画了画嘟囔道：

    “帅气，强大，还是个大富豪，只不过他居然有女朋友了，还是个高等中学都没毕业的小姑娘，还让小姑娘住在他的家里，不知道他们在一起睡了多少次了。

    唉......我在想什么呢?难道还想追求他不成？不过这样好的男人真的很稀少，看迪兹的照片还没我漂亮，要是我主动，他会不会让我当他的女人呢？”

    因为没人在旁边，艾米丽展现出一个正处于心动少女的性格，郁南对她这种女孩的吸引力远比女人要强烈，尤其是近距离接触下更是如此。

    艾米丽认定迪兹是郁南的女友也很正常，一个漂亮妹子住进了一个独身男子的家里，这又不是玩什么合租，任凭谁都会以为两人睡在一起了。

    许多生物具有异性气息吸引能力，人类其实也有，只不过随着智慧增加，正常的异性相吸原理逐渐被物质世界颠覆，哪怕再吸引对方的异性，只要物质达不到要求，一般情况下针对于女性来讲，她们是会放弃最适合她们的男子。

    郁南在拥有四灵之体时，他作为男人，身上的生物气息变得极为强烈，这也是作为生物传承的一种自然现象，气息越强烈，对异性吸引力越大，若只是动物存在来讲的话，这种气息就可以让他拥有传播无数后代的机会。

    艾米丽自己作为大家族的千金小姐，她不缺钱也不缺权利，当她对郁南感兴趣时，在郁南有着隐藏地位的情况下，她没去考虑背景后，郁南对她的吸引力就会远比其他人强大无数倍。

    所以说艾米丽的情况是正常的，郁南自身的情况也是正常的，唯一不正常的就是郁南由于身体太强大荷尔蒙水平极高，一般的妹子根本吃不消他的需要。

    艾米丽怀着春天的气息在房间嘀咕，郁南却在打算接下来的研究，对即将建立的大型基地，郁南只是提醒一下，他一个上士，到了正常军队也就指挥几十个人，上面还有无数的军官存在，犯不着他对高层指手画脚。

    到了夜里，前进基地所有的自动武器对准黑压压的前方慢慢转动着，数十个探照灯照耀着周围，有着比前哨站更宽的防御范围，现在只要是虫族出现在山坡上就能被攻击。

    大家都在休息，可郁南此时却在距离基地数百米外的山体之中，他在山体内开掘了一个空间，此时在照明灯下，他逮住的那头虫子正被巨大的铁箍锁在石台上。

    “嘎嘎嘎......”

    虫子不断扭动着，郁南却满不在意地用如意兵变成一把小刀对准虫子头部和身体连接点化开，看着里面乒乓大小的一团粉色物体，郁南用仪器检查了一下点头说道：

    “果然是低级兵虫，大脑还没身体千分之一大，这家伙还没有心脏，体内循环居然是靠体内脉冲进行，消化系统还是一根肠子通嘴肛，不过这玩意儿的生理结构倒是很完美，作为一个虫子，它就算是缩小成小虫，与它一般大的生物几乎都不会是对手。”

    郁南检测了虫子的身体又回到脑部，在虫子粉色大脑后端，一根根神经线沿着骨板连接到整个身体，当郁南将检测器连接到其中一根神经线时，一阵具有稳定波动的讯号便出现在检测器内。

    这股信号稳定了一阵又开始变化，看着这种波动，郁南挠头说道：

    “白女王开始分析信号频率和波动范围，保持长期性的监控，尤其是虫族开始战斗时这种波动的情况，或许我可以和星河战队入侵中的卡尔一般控制虫子战斗呢。”

    白女王迅速锁定这个信号频率，只要有这种信号出现在虫族战斗范围内，她就能根据这种信号频率知道母虫是怎么控制虫族的，这种生物电波虽然很复杂，可郁南却能感应到这是一种精神能量，他只需要得到频率就等于得到了母虫控制权，加上他的精神力控制，要指挥一些虫子参加战斗不会是大问题，至少他相信他的精神掌控能力远比卡尔强大百倍。

    郁南将虫子切开的部分重新合拢，在兵虫脑袋上植入了一个讯号追踪器，然后便在后山中将这头虫子放走。

    看着讯号沿着山谷向远处狂奔而去，郁南盯着看了一阵还是摇头道：

    “这个兵虫不知道能不能将虫族的秘密通道路线给跑一圈，白女王继续记录，我得回去休息了，这段时间轻松一下，估计大型基地开始建设，到时候就是大战的时刻，也正是检测T系机甲的强大了。”

    回到基地休息一夜，第二天一大早，运输舰就将四架机甲和两套模拟器送来，T1a\b\c三种陆地机甲看着就拉风，T1a作为标准履带式机甲，行动力比另外两种慢得多，因为它的双肩上都扛着炮筒，一面是基地中的那种电浆炮台大小的电浆炮，一面是由全氮阴离子盐炸药装弹的加农炮；

    作为重型攻击武器，T1a手中还持有一把机甲专用狙击炮，最佳射击距离为一百米到五千米，一万米外依旧具有较高的命中率。

正文 第一百零七章 机甲到来

    并且这架机甲还有一套近防导弹系统，二十枚小型导弹每一枚都可以摧毁一只坦克虫，要是母虫知道绝对会骂这特么的简直了。

    相对于T1a的全火力输出，b型号是敏捷性高速突击机甲，四条腿模拟的就是虫族兵虫的运动方式，陡峭的崖壁都可以快速攀爬，手中一把突击枪弹丸巨大，一枪打爆一头兵虫轻松至极，因为要求速度快，这机甲除了突击枪就是背上的两把钒合金战刀，试验的结果虫族外壳根本无法抵挡这种战刀的切割。

    C型机甲是双足人型状态，作为火力和大范围运动型号机甲，速度不算很快但是却极为稳定，双臂有弹出式战刀，一把多管火神炮能够快速大范围收割虫子。

    第四架机甲是空优型号，重量轻，加上大推力引擎，能够让机甲在空中以高速飞行，除了隐藏背部隐形舱口的导弹，狙击枪是机甲唯一的单兵武器，不过在真正的战斗中机甲可以在高空投掷两吨重的炸弹。

    看起来空优型号的机甲似乎没比战机有优势，可要是战机和机甲在空中交手就会知道，这种人形机甲速度反应极快，空战一点不比战机差，并且机甲可以下地作战，战机却只能在空中飞，一落地就是靶子。

    除了伯姬被要求驾驶T1a型号机甲，其它三架机甲没有指定标准驾驶员，大家看到如此彪悍的武器，一个个都想亲自尝试，不过却被郁南骂了一通后老老实实地进入模拟仓进行训练。

    一转眼又是两个月过去，郁南当兵都过去了大半年时间，在基地外的山谷中，四架机甲在疯狂的运动中模拟作战，这段时间里，郁南每隔几天都会在夜里回到地球，目的当然是为了看一下迪兹顺便继续完善虫洞装置，而他的洛基工业有白女王负责根本不用他劳累。

    其它的时间，他也训练机甲操作，同时也在不断修改优化几台机甲的操控系统。

    比较起郁南的吸音钢战甲，这些机甲简直就是小孩玩具，不过这是洛基工业为战争创造的武器，郁南还是比较上心，尤其是这种同步操作系统需要操作者身体与机甲同步，任何一点问题出现都会影响战斗力，他可不想因为系统问题让自己手下倒霉。

    “厄尔西堡垒通讯，郁南长官，请到通讯室来。”

    正在外面看着手下操作机甲训练的郁南忽然接到艾米丽的通知，他转身走向基地，脸上却露出了一丝郁闷，这两个月，伯姬一如既往的没事就尝试勾搭郁南，当然效果全无，可他发现艾米丽也会不时对他发出一种勾搭的讯息，如穿着短睡裙半夜到他的卧室聊天，稍稍一抬腿一低头里面什么都看到了，最关键的是这丫头不穿内部防护服。

    作为一个正常男人，还是经常和女人在一起的彪悍男子，郁南几次差点都没有忍住，最关键的一点就是艾米丽不是伯姬那种女汉子，娇柔可爱还主动，这是要男人命的妹子。

    可她只是在郁南面前会这样，西博等人不管如何追求，她都一概含笑无视，要不然郁南还不可能有啥纠结的。

    到了通讯室，艾米丽打开通讯装置，安东的投影便出现在两人面前，郁南行礼后安东直接说道：

    “明天，P星球主基地就要开工了，第一批人为第二舰队附属第十八机动部队第一军的一千人和三千工程部队，指挥官为巴列为上校，他也是以后这个基地的司令官，只要基地建立他就是少将了；

    我们虽然是第六舰队的机动部队，可统帅部要求，你们一定要协防好工程部队的建设任务，明天起你们的机甲小队就得赶往建设工地，尽量保护好工程部队的安全，当然要是大规模的虫族出现，你们也得保护好自己的安全。

    对了，还有一件好事要通知你，因为两个月前你指挥得当保证了前哨站的安全，并且消灭了大量的虫族，统帅部给你颁发了军部三等荣誉勋章，同时擢升你为少尉，等新一轮新兵到来，将会给你的前进基地派遣五十名士兵，到时候你可以安排一个军士长协助你的工作，同时你有权任命你所属基地的中士以下士官。

    事情就是这样，你安排好基地的工作，至于巴列为上校的事情，艾米丽可以为你介绍一下。”

    安东说完挂断通讯，艾米丽笑嘻嘻地说道：

    “恭喜长官提升军衔，要知道你可是跳过了准尉直接成为少尉呢，许多人当兵几年都没有你这么好的运气。”

    一个少尉，看似低级军官，要是没有关系想要如此快速地晋升的确困难，郁南也没有想过仅凭前哨战就能如此快速提升军衔，并且还给他安排充足的新兵补充基地，他没想过这与艾米丽和安东等人有关系，因为他自认为在军中是毫无根基的人。

    随着接触越多，艾米丽对郁南的感觉越来越好，她甚至做出穿无内短裙到郁南房间，摆明了就是想和他发生点男女之间的关系。

    联邦就这点好，无论男女，只要相互喜欢就可以自在的啪，并且不一定需要什么承诺和责任；

    艾米丽喜欢上了郁南，她就想和他啪啪下，这是极为正常的想法，要是现实世界的观众看到这种事情绝对稀奇，在这里只是普通的发展罢了。

    郁南没有睡了艾米丽，这并不是担心自己和下属有感情牵连在战斗中会让他分心，虽说其它人一旦出现这样的情况是极为危险的预兆，他却并不是很担心，他只是发现自己这一段时间压制心态极为稳定，不想在艾米丽身上再次引发他看到美女都想上的心态。

    现在郁南成为了少尉，其中少不了艾米丽的推荐，加上他的确功劳不小，军方给个小小少尉也就不显得奇怪。

    “一个少尉值得什么开心的，等我成了大元帅，你再祝贺我吧，现在告诉我，巴列为上校是个什么人，看安东中校的神色，这家伙似乎与他不对盘啊。”郁南瞄了眼小嘴红嘟嘟的艾米丽说道。

正文 第一百零八章 马休元帅的隐私

    艾米丽性格开朗，外加百折不挠，郁南越是不对她下手，她反而越在意郁南的一举一动，看他对少尉军衔没啥感觉，想一想他的背景艾米丽就恍然了，她咯咯娇笑一阵后说道：

    “安东中校和巴列为中校是同学，两人一起参军，曾经都在第三军，后来虫族出现，他们也一起联手战斗，可算得是极好的朋友；

    可是后来安东肺部受伤，在医疗舰时遇上了他现在的妻子梦可儿，巴列为初见梦可儿就惊为天人百般追求，可梦可儿却倒追安东，甚至还在安东病情稳定时主动与安东有了关系；

    因为这件事，巴列为认为安东不耿直和他争夺女人，他一气之下就调离了第三军，去了当时还是军长的马休元帅手下，他从上士一路顺风顺水提升军衔职务，据不可靠的消息，一开始巴列为是马休元帅的护卫，似乎他与马休元帅关系极为密切，甚至马休元帅还在某年为他做了人流。”

    “噗......”

    郁南差一点就笑炸了，电影中马休元帅是个矮胖丑的黑女人，而在这个世界之中他看到过马休元帅的图像，更丑更胖更矮，可一双三角眼却更显凶厉和阴沉。

    巴列为居然为了提升职务和马休勾搭，这也太难为他了，郁南面皮抽搐着，艾米丽也开心地笑了起来，郁南抚额憋了一阵笑道：

    “如果是这样，难怪他会成为主基地的司令官，并且提升为少将，要知道联邦提升将官十分苛刻的，不过我们无需理睬他这些乱七八糟的事情，我们只是负责保护工程部队，和他们没啥直接联系。

    对了，艾米丽上等兵，现在我作为基地队长，提升你为下士通讯官，等新兵到来，你可以招募两名女兵作为通讯兵辅助你的工作。”

    艾米丽立刻行礼说道：

    “是，坚决完成长官的安排。”

    提升军衔和更换军衔很方便，郁南只要在通讯板上将自己的提升命令发布，整个军队系统都能认证，所以艾米丽现在就是下士了。

    艾米丽换了军衔，她忽然笑嘻嘻地说道：

    “长官，你说这一次新兵到来会不会有美女，你是少尉了，可以安排勤务兵的，到时候可以找一个漂亮的新兵给你洗衣叠被或者暖床呢。”

    艾米丽这又是在试探性勾搭，郁南心知肚明这妹子的打算，要是他说可以，艾米丽绝对打蛇随棍上把自己推销给他，这种不是好事的好事，郁南坚决杜绝，不过要是他还在地球，而艾米丽这样的美少女出现，他可能很快就把持不住将艾米丽变成床榻上的小女人了。

    “洗衣叠被我自己会，基地有恒温系统，一向不需要暖床的，至于漂亮女兵，要是出现了的话，西博这群士官估计要兴奋到天上了。”郁南直接说道。

    艾米丽瘪瘪嘴，西博等人一双双狼眼她可受够了，要是新兵到来解决了这个问题也算不错，她想了一下说道：

    “这样啊，那就算了，不过明天我打算和你们一道前往主基地去看一看，你是不是要驾驶机甲去，我坐你的副驾驶去看热闹。”

    机甲有副驾驶位置？别人的机甲有没有郁南不在意，可他改造的机甲的确有这么一个座位，就在同步操作舱口旁边，这是郁南设计来救人或者快速将人带出某个地方的设置，在里面可以看到机甲操作人员的视线图像，并且还可以和其它机甲成员聊天。

    艾米丽要去主基地，郁南相信她绝对不只是为了接近他而为，这两个月他也没有闲下来，当艾米丽到这里当通讯兵时，早就看过她昂贵罩罩和小裤的郁南不得不让白女王调查艾米丽的身份。

    艾米丽全名艾米丽.巴特尔斯，哥哥斯考特.巴特尔斯，老爹卡莫士.巴特尔斯，老妈安妮雅.巴特尔斯，这么一看就什么都明了，卡莫士上将，斯考特少校，都是隶属于迪恩元帅的手下；

    P星球主基地却落入了马休元帅手里，别说迪恩元帅会那么开心，以统帅部上下都是勾心斗角的情况看，马休元帅得到这个基地，肯定也付出了不少代价。

    而艾米丽作为巴特尔斯家族的成员这么早参军，现在有机会去看一下基地发展情况是必要的，同时可以监控对方的各种行动。

    郁南本不打算掺乎统帅部的内斗，只不过现在人在军中，他也只好随波逐流，何况他还打算让机甲大卖，有些事他干脆假装糊涂一点好。

    要是其它男人知道艾米丽的身份，并且自身还在军中，如此可爱漂亮的妹子主动勾搭的话，有野心向上爬的人别说推三阻四拒绝，估计早就甜言蜜语把艾米丽泡在怀里了。

    郁南当兵是为了抓虫子，现在还多了个卖武器，在这个世界耽搁两三年他现在的状态根本不在乎，何况他要融合几百套武学到大般若玄功也不是短时间能完成的，在这个世界不用去考虑其它功法问题，对他来讲正适合快速创造更新更强大的功法。

    这半年来，郁南已经消化了一小半的各类武学心法，他没有继续创造招数，之前的四招功法，因为他现在有了空间控制能力，他还得与新能力融合，并且他有了空间力量之后，他对剑二十三与拳亟虚空的理解已经远比剑圣和拳道神更深，之前创造的四招功法又被他找到不少缺陷，他也得抽时间去完善。

    所以说郁南不担心在这个世界消耗时间，拥有漫长的生命，他除了要寻找在现实变成正常人的执念，不断提升自己的战斗力就是他追求的目标。

    在这个P星球，他只是对手下的几人有着关怀，对于即将建立的主基地他只是以大家都是人类的看法觉得不可行，因为他到现在都没有发现母虫的踪迹，而大地之上四通八达的虫族隧道存在，说不定什么时候大量的虫族军队就会攻击主基地，到时候死伤惨重倒霉的还是士兵。

正文 第一百零九章 勾心斗角的高层

    或许有人会说主基地有数万大军装甲车战机和各种武器，几十万虫族对他们没威胁，若是那样看就彻底的错了，与郁南之前所在的前哨站不同，前哨站防御范围极小，受到攻击面也很少，加上郁南的绝对控制能力和手下人团结，这才能坚持到天明虫族撤离；

    换着是大型基地，虫族一旦从四面八方强行攻击，只要跳虫和电浆虫出现，郁南可以保证基地坚持不了多久就会被虫子打开缺口，一旦虫族冲入基地，别说是几万大军，几十万大军也会成为虫族的食物。

    作为一名低级军官，郁南透过艾米丽将讯息传达到了高层，至于改变不了结果这件事，他也无能为力，统帅部让他的四架机甲去协助防御，他只能尽力而为。

    现在艾米丽要一起去，郁南并没有反对，他点了下头说道：

    “这样也好，主基地建设至少需要一周时间，我们前往主基地也需要随时保持与堡垒联络，有你在也方便一些，对了，你联系一下堡垒，让他们准备好机甲的弹药和能量块，若是主基地方向真有事情，我们携带的备用物资估计不够用，何况我们这基地还得保卫呢。”

    艾米丽点点头按照郁南交代联络堡垒，等堡垒确认后，艾米丽瞧了瞧郁南便悄悄坐在他身边低声问道：

    “你很担心虫族会攻击主基地么？”

    艾米丽自然发出的香气让郁南稍稍愣了一下，他暗暗运功压制住心中的躁动点头说道：

    “不是担心会不会攻击，而是猜测虫族多久攻击，并且会不会出现新虫子，到时候第一军的几万大军说不得就会永远留在这个星球了。”

    郁南没有派系之分，在他眼里士兵都是人类，就这么被无知的上层给陷落在这里，作为一个人他心里总是不那么舒畅。

    艾米丽之前并没有想这些，因为她是属于迪恩元帅这一方的，被郁南这么一说，她心里也觉得有些忐忑，她点了点头说道：

    “这件事迪恩元帅在统帅部高层会议时提出过，可惜其它元帅坚决支持这个计划，马休元帅更是不惜代价都要安排她的人到这里，说白了就是为了争夺P星球占领计划的首功，到时候可以在分割军队权利上多一些好处。

    现在我们只能尽力而为，只不过四架机甲就算强大，也不是成千上万的虫族对手的。”

    郁南不想再多说什么，艾米丽是个可爱的女孩，可她失踪是派系争斗中的一方人员，他苦笑着离开通讯室，艾米丽看着他的背影逐渐从视线中消失，她摸了摸郁南刚才坐的地方还有些许温热，她忽然妩媚一笑低声自语道：

    “要是他也成为将军，不知道高层那些家伙会不会头痛，我得赶紧把他的提醒再给老爹交代一下。”

    艾米丽联络上卡莫士上将，将郁南的猜测与卡莫士说了后这才开始准备明天的事情，在半个小时后的地球联邦统帅部大元帅办公室中，卡莫士正看着一个模样普通眼神却极为犀利的白人老头说道：

    “艾米丽的提醒很有道理，郁南少尉分析事情几乎没有出错过，一旦虫族大规模进攻，并且出现新型的虫子，主基地估计要被消灭，几万大军到时候连撤退都没有机会。”

    这个白人老头就是联邦统帅部大元帅迪恩，作为军队名义上最高的领导者，他的权利比起联邦议长还高，可实际上为了制衡其它几个元帅，迪恩一直都处于高度紧张的情况下。

    迪恩若有所思地说道：

    “这未尝不是好事。”

    卡莫士眼中一亮说道：

    “元帅的意思，马休元帅会因此担责？”

    迪恩点头说道：

    “之前统帅部高层会议你也参加了，我可是强烈建议等机甲前进基地扩展后进行侦测后再说主基地，可马休元帅为了争夺首功，不惜将属于她控制的一千亿资金分给其他人，现在若是出了问题，她和支持她的几个元帅脱不了干系；

    这对我们来讲就是好事情，不过P星球是我们进入大K星域最适合的门户，拿下P星球，就等于我们有了可以源源不断派兵其它星球的基地，马休看中的也是这一点，要是他们出现了问题，本属于你所管辖的第六舰队及附属机动部队就可以接管P星球的权限了。”

    卡莫士皱眉说道：

    “可是如郁南所言虫族要是繁衍出能够飞行或者发出攻击高空装备的虫子，我们的损失会很大，我担心最终我们也得不偿失，一旦军队受挫，其它元帅也会看笑话的。”

    迪恩额首笑道：

    “一切等事情发展状况再做研究，尤其是机甲小队的战斗情况，听你几次传达的话语中多次提到郁南这个人，除了知道他就是洛基工业的老板并且指挥作战能力强，你还知道些什么？”

    卡莫士不知道自己女儿喜欢上了郁南，不过他从斯考特与安东处也听说郁南的事情，他点头说道：

    “郁南凭借个人指挥能力和战斗能力，能够在十六个前哨中保证毫无损失并且消灭数倍于其它基地总和的虫子，这体现出了他对虫子战斗方式的了解，也具有冷静的心态面对大规模兵虫围攻的能力；

    看了当时的战斗画面，若是换成我早就被铺天盖地般从来的兵虫大军吓傻了，哪能平静地一一应对，我觉得他是个人才，要是有着充足的时间给他发展，或许会是一代军中名将。”

    迪恩搓了搓双手点头道：

    “是人才就别埋没，就看他接下来会不会立功了，或许我可以让他成为我们手中最为犀利的一把军刀，让其它人皆臣服于我们的辉煌之下。”

    “明白，我会让艾米丽注意郁南的成长状态......”卡莫士说道。

    郁南不知道他这个小小的少尉已经成为大元帅眼中可以利用的棋子，就算知道他也不在乎，现在他放出去的兵虫轨迹已经被白女王彻底掌控。

正文 第一百一十章 基地建设

    在两个月内，这只兵虫居然在地下通道中转悠了数千里范围，可见得虫族在P星球的地下通道足够长。

    从通讯室出去，郁南没有继续看伯姬等人的训练，他走到哨站楼顶晒着太阳，心中却在琢磨机甲小队作战的配合技巧。

    这是星河战队世界第一次有机甲小队，作为第一任小队队长，郁南需要制作机甲兵训练纲要，也得规范战斗方式，事情其实还是不少的。

    得知第二天有任务，需要出击的伯姬、西博、雷克斯早早休息，罗兰西亚和佩德需要看守基地，他们也没有多说什么便老实接受任务。

    这一次出击，伯姬负责她的专用a型机甲，西博负责火力支援的c型机甲，雷克斯驾驶T2空战型机甲作为高空掩护，而郁南则驾驶高速突击的b型机甲。

    第二天一大早，四架机甲便从山谷口离开，沉重的机甲踩在大地上，周围都是一阵阵的轰隆声，半个小时后，机甲小队已经到达了丘陵地带，正当大家准备散开警戒等待运输舰队到达时，郁南却忽然将一个外部监控画面放大。

    “怎么了？”

    坐在副驾驶的艾米丽警觉着问了一声，可她看着画面中只有一个光秃秃的山坡并无其它东西，郁南调整着画面，在山坡上有着几条小小的沟槽和十几个小坑，似乎并没有什么特别的东西。

    “仔细观察，你觉得这些沟槽和小坑是什么？”郁南没有回答而是提示道。

    艾米丽迅速看了一下脸色一变说道：

    “虫子的抓痕，这里有虫子出没。”

    郁南笑了一下将画面归位说道：

    “P星球没虫子在这里出没才奇怪呢，不过放心，这大白天的虫子不会轻易进攻，尤其是发现这四个巨大的机甲，兵虫虽然智商低，可指挥它们的虫子或许很厉害。”

    虫子有首脑，郁南早就提醒过艾米丽，艾米丽也将这个猜测告诉了她的父亲，不过高层的人以为虫族就算有首脑，大不了也就和蜂王与蚁后差不多的智慧，可他们却意料不到母虫的智商甚至比人类高，并且可以根据战争变化自己改变虫族的结构繁衍出相应的虫子。

    相比人类发现P星球，虫族在这里繁衍了不知道多少年，而整个大k星域都有虫族出现，证明了它们一定有办法进行星际迁徙，这些事联邦高层居然没有去考虑，大家都围绕自己的权势地位去算计，反而让简单的讯息从他们的思维中溜走。

    要是能够想到虫族能够星际迁徙，就能知道它们其实很强大，人类也可以做好预防和准备，现在，军方高层为了自己的利益争斗居然在P星球没有调查清楚前就建立大型基地。

    郁南相信P星球有着数量特别巨大的虫子大军，只不过在人类没有大举出现时母虫将大军隐藏了起来，可这一次人类军队在这里建立如此巨大的基地，估摸虫族会进行一次真正意义的大战。

    在P星球表面，偶尔有虫族出现是正常现象，要是这里没有虫子的痕迹，郁南反而觉得怪了，他开启着生物雷达扫描着周围下令道：

    “雷克斯高空侦查，这里是主基地建设区域，虽说处于花岗岩层之上，也不敢保证没有虫族洞口，一旦发现虫族踪迹立刻汇报。

    伯姬选择高地进行就地防守，西博和我两翼巡查，行动......”

    四架机甲各自散开迅速在方圆数十里范围内巡视侦查，刚巡逻完一圈，天空中数百艘大型运输艇从云层中出现，艾米丽通讯器闪烁一阵她便说道：

    “登陆舰队指挥官巴列为上校询问地面情况。”

    郁南看了下各机甲的汇报情况沉声说道：

    “直径五十公里范围没有虫族痕迹，不过扫描情况显示，除了建设区域板块完整其它地方都有很宽阔的裂隙，不排除地底深处有虫族洞穴存在。”

    艾米丽将讯息发出，不过一会她便瘪嘴说道：

    “这家伙倒是够架子，直接要求我们在外围保持巡逻状态，他们今天要把基地司令部和内部防御墙设立好。”

    郁南瞄了眼已经下降到地面的运输舰队低声说道：

    “管他们这么多干嘛，我们的职责是保护工程部队，保持巡逻状态，雷克斯巡航，一小时后在坐标七区域汇合。”

    联邦的工程部队效率是很高的，因为这个时代的外设基地都是组合模板结构，打造好的合金板不断的在工程机器人的手上组合，只需要咔咔咔地连接上，什么基地炮塔都能很快构架好。

    大半天时间，一个平缓的山坡上已经铺满了平整的合金地板，一栋三十米高的大楼也组合完成，随着外墙建设，一艘运输舰中一辆辆车开入基地，无数设备和物资也向大楼运转。

    在基地周围，五十辆有着电浆炮塔的突击装甲车环绕守卫，上千士兵也严正以待，不过他们看到四架在外围巡视的机甲，士兵们的眼中依旧带着一种艳羡。

    机动步兵，在联邦之中有着一个奇特的传说，战舰负责飞机动步兵负责死，每一次战斗战舰将机动部队扔到地面就飞走，剩下的就只有机动步兵在地面打仗送死了。

    这些年虫族和联邦军队作战，虫族至少已经被消灭了数百万，人类军队也死伤十几万，看起来人类似乎占据了优势，真正的明白人才会知道对于可以无休止繁衍天生拥有战斗力的虫族，人类需要家庭和军方花费经济养大的战士损失更大。

    基地核心区域布置结束，郁南便让机甲群在坐标七的高地集合，在这里工程部队也给他们修建了临时驻地和机甲仓库，同时还有来自于堡垒的几十名机械维修工前来检修机甲。

    在平时这些机甲都由基地的人员自己养护，可进入任务模式，驾驶员就是驾驶员，维护保养必须有人负责，厄尔西堡垒这次派遣维修工来便是如此。

    眼看已经接近黄昏，郁南在高地的防御墙上看了下基地方向，可心中却时刻担心虫子会出现。

正文 第一百一十一章 虫子来了

    艾米丽俏生生地站在他身边低声说道：

    “巴列为还真是够了，我们在外围替他们打掩护，安顿下来了也不招呼一声，他们自己倒是在基地庆祝，当真以为我们该给他们打下手呢。”

    郁南笑了笑说道：

    “艾米丽，别在意这些小事，要知道这里最高军衔也就一个少尉，他可是即将成为少将的基地司令，他会在意我们这些小角色么？

    我们做好我们的事情，等这里的基地建设完成，我们回前进基地去，对于主基地的事情别干涉最好。”

    艾米丽想了一下笑吟吟地紧挨着郁南低声说道：

    “你觉得主基地的建立被虫族攻击的可能性多大？会在多久？规模有多大？结果会是怎么样的？”

    郁南看了看艾米丽没说话，艾米丽噘嘴说道：

    “要是你猜中了，以后每天我都给你按摩咋样？要知道我的手艺很不错呢。”

    “必定，建好一个月内，百万以上攻击，基地挡不住。”

    郁南简单而直接地给出答案，艾米丽愕然说道：

    “要是这样的话，巴列为不被判绞刑才怪，这个基地可是马休的心血，一旦出现纰漏，最能够威胁迪恩元帅的她就没机会了。”

    郁南摸着下巴笑道：

    “和你再说一个结果，就算失败，巴列为最多降级或者调到别处去，只要你之前说的马休和巴列为的关系是真的。”

    艾米丽嘟嘴看着自信满满的郁南，她大眼中隐约泛出小星星，郁南这个样子有着一种远超出身份的自信心，甚至她能感觉得到，在郁南的眼里似乎统帅部的几个元帅也算不得什么。

    是什么样的能力拥有这样的自信？洛基工业和他的几百亿身家？这不大可能，拥有千亿万亿甚至十万亿百万亿的超级大富豪也不少，这些人在统帅部的高层面前皆不敢有半点逾越，郁南给了艾米丽这种感觉。

    要是看到别人这样自信，艾米丽肯定会嗤之以鼻，可少女在成长阶段心思就难以琢磨，她被郁南吸引着，心态就完全将郁南的一切都往好的一面看，如现在她就在考虑要是郁南成为军中的大人物后的能力会怎么样。

    一个周的建设，郁南的机甲小队一直在外围巡视，而巴列为根本就没有想过要见一下机甲小队的人，甚至连一个军官都没有派遣到临时小队看望。

    没人来打搅郁南反而乐得清闲，主基地的建设速度很快，数百个独立军营分布在基地内，一道道防御墙和通道在基地中交错，从高地上看去就如一个小城市一般。

    当所有的驻军到来一艘艘飞船带着工程部队离开，郁南看着已经撤光的临时驻地对其他人挥挥手说道：

    “回家......”

    “嘟嘟嘟......”

    机甲还没有启动，一阵警报声就从机甲生物雷达中传出，郁南抱着艾米丽迅速冲上座舱，将艾米丽塞到副驾驶座位大声吼道：

    “全员战斗准备，雷克斯起飞，方向东北十公里，虫族数量不详，先行监控，艾米丽通知主基地，虫族攻击。”

    在郁南机甲的生物雷达上，一片红云般的图像正快速沿着大地覆盖过来，在这个星球不可能有其它东西能够在生物雷达上出现，只有虫族，并且是数量及其惊人的虫族。

    艾米丽立刻呼叫主基地通知消息，挂断通讯她皱眉说道：

    “现在还没天黑呢，虫族怎么就出现了。”

    “天知道。”

    郁南回答一句，操作着机甲便与伯姬和西博在高地上做好了防御，而雷克斯已经驾驶着机甲升到高空，手中的狙击炮瞄准镜对准东北方向便开始锁定画面。

    画面之中密密麻麻数之不尽的虫族如同潮水般冲出，在这些兵虫之中，超过五百头巨大的坦克虫夹杂其中，更恐怖的是一个个有着花瓣般大屁屁的大型虫族也在其中。

    “电浆虫出来了。”

    郁南暗暗嘀咕一声对雷克斯说道：

    “注意高空。”

    雷克斯将瞄准镜往空中一扫，在兵虫上方两百米高度上，几百个扇动着翅膀长相狰狞的跳虫犹如机群般出现，看到这个画面郁南瞥了眼身侧的艾米丽，若是没有艾米丽在旁，郁南可以利用他的各种能力去格杀跳虫，可现在旁边有艾米丽，他绝对不能随意展现自己的特殊能力。

    或许艾米丽很喜欢他，也愿意为他献身，甚至可以帮助他快速获得更大的权利，但是为了她所在的家族，艾米丽肯定也会把他的消息泄露出去。

    “雷克斯降落，艾米丽，让我和主基地通话。”

    郁南眉头紧皱着下达命令，十公里距离，虫族只需要十分钟就能到达，这段时间就是做好防备的最后时间，艾米丽迅速接通通讯，在郁南前面投影出一个面色凝重的中校，他看向郁南说道：

    “郁南少尉，我是主基地作战参谋巴恩斯，你有什么事情吗？现在基地正在调动军队准备主动出击，我还得上防御墙呢。”

    郁南将刚才侦查到的画面传给巴恩斯说道：

    “我建议主基地做好防御态势，最好不要出基地去，虫族现在除了数量巨大的兵虫，还出现了规模巨大的坦克虫和两种新型虫族，看那种会飞的虫子肯定对战机有着极大威胁，而那种后半段如同花瓣的大虫子应该也是对空作战的，要是不明敌情贸然出击，会给主基地带来巨大威胁的。”

    巴恩斯脸色一变，可就在这时巴恩斯旁边出现一个高个帅气的少将，他挥手让巴恩斯走开说道：

    “郁南少尉，我主基地的作战安排还用不着你来指挥，现在你们机甲小队的任务已经完成，可以在高地上看一下我们第一军猛虎师的战斗能力。”

    郁南含笑点了下头说道：

    “阁下说得是，我已经下令机甲小队集结在主基地两公里外的高地，我们会牵制一定的虫族军队，预祝少将阁下旗开得胜。”

    说完郁南挂断通讯，他冷笑一声将突击枪拎起，检查了一下放置在一旁的数十个弹夹开始装在机甲的备用弹仓之中。

正文 第一百一十二章 自大的巴列为

    准备妥当，郁南摇头说道：

    “大家节约弹药，我们在这里可没有弹药补充，只要弹药只剩下两个基数时，你们便撤回机甲前进基地，艾米丽去雷克斯副驾驶，他的飞行机甲速度很快的。”

    已经知道虫族大军出现，大家心里都有数，没有后勤支援的机甲小队，就算战斗力再强也没有用处，伯姬在应答器中问道：

    “长官你呢?”

    郁南从机甲背上抽出战刀插在地面说道：

    “我手上可有战刀，就算没有弹药虫子对我也没威胁，你们一旦被虫族淹没，记得基地外墙吧，我们机甲表面的装甲并不比基地外墙坚固多少的。”

    郁南的格斗能力能够延伸到机甲上，虽说这机甲功能其实远远达不到可以支撑郁南的战斗技巧，可对付虫子还是勉强足够的。

    四架机甲呈现半弧形架起武器，艾米丽已经到了雷克斯的T2机甲之中，郁南看着机甲的环形显示系统冷声说道：

    “要作死的就作死，居然还要拉着几万军队填坑，难怪那个什么梦可儿会选择安东也不要他，自私过度了。”

    刚才巴列为居然不理睬郁南的建议，除了有着对安东的敌视外，估计还看不上郁南这个小小的少尉，此刻一万多士兵在装甲跑车的掩护下已经开出了基地，并且基地中数十架战机已经起飞冲向虫族方向。

    在巴列为看来，有着先进武器的钢铁大军消灭虫子很轻松，可接下来的一幕他就傻眼了。

    战机群在数公里外与虫族大军遭遇，当这些战机刚投下一波密集的爆弹炸死数千虫子，天空中的跳虫便开始呼啸着冲到这些战机背上，它们强大的双颚和尖利的爪子轻松撕开战机的防护罩，一口一个就将其中的驾驶员给扯了出来扔到地面。

    “我记得联邦科技上数十年前就有无人机战斗系统存在了，话说为什么联邦不采用无人战斗机呢？”

    郁南看着远方已经开始的战斗嘀咕一声，他耳麦中便传出白女王的声音说道：

    “三十年前人类无人作战系统出现，可是由于科技的进步，一些隐藏的病毒会悄然藏在系统之中，从而引发无人机的危机，十五年前，无人机和杀手机器人大量出现，一开始大家还为未来战争无需死人开心，可随即无人机和杀手机器人被感染病毒的半智能系统操控接连造成数万人死亡，从此联邦严禁开发人工智能和无人作战系统。”

    机器始终是机器，一旦出现故障就会威胁到人类的安全，所以联邦在出现智能危机后干脆还是使用自然人操作武器，反正人类的繁衍速度还是很快的，军队从来就不缺少人。

    郁南不敌视人工智能，却也知道人工智能的危险多大，听到白女王的话，郁南忽然想起好几部因为人工智能造成的人类危机，最凶险的莫过于终结者，差一点就完全灭掉了人类。

    电影终结者中的机器人发展水平已经很高，尤其是液态金属的机器人，他记得第三部之中的机器人美女，当初看到她光溜溜从商店展览柜中走出时，他都为机器人美女的绝世容颜给精了一下。

    看着前方局面虫族军队还有一会才到，郁南不禁幻想着女机器人的样子说道：

    “白女王，要不我去终结者世界，把液态女机器人给夺过来，让你的主脑连接进去如何？”

    “检测到主人荷尔蒙比正常状态增加三倍，心跳增加百分之三十，呼吸频率提高了零点五倍，肌肉收缩程度提高，主人难道是想让我进入机器人体内，然后和你啪啪吗？”

    白女王直接来了这么一出，郁南差一点就喷了出来，他只是记忆起终结者三之中机器人美女的模样有了反应而已，让他和金属疙瘩产生不伦的关系，他还不如把伯姬给推了，何况还有个愿意献身的美女艾米丽，他再饥渴也不能啪一坨铁吧。

    郁南笑道：

    “和你说不清楚，以后把机器人抢过来再说，这下麻烦大了......”

    正说着，郁南发现主基地派出的几十架战机已经全部坠毁，虫族大军已经翻过丘陵，此时在丘陵的山脊之上排成了长长的黑线，并且正向着两翼包抄而来。

    在主基地围墙上，之前接郁南通讯的巴恩斯中校看着不断回馈的战机坠毁消息眼神不断变化，他作为作战参谋知道一场战争需要知己知彼，可基地司令巴列为其实也就只有领导几百人战斗的水平，能够获得如此重要的地位，完全是依靠马休元帅。

    他看着虫族沿着基地外围开始包围而来，他指着已经离开基地快一公里的人类大军对巴列为说道：

    “司令，赶紧让军队撤回来吧，我们的战机被虫族消灭了大半，要是前方的人抵挡不住，我们基地就危险了。”

    巴列为一向自大，他冷冰冰地盯着巴恩斯说道：

    “是你指挥还是我指挥，马休元帅说过，让我们在P星球打出第一军的威势，只要开局消灭了大量的虫族，我们就能立足于P星球，然后逐步扫荡虫族的老巢。”

    巴恩斯无语地退下，他看了看周围满脸轻松的士兵们更是纠结，他从郁南的提醒中隐约知道时态危急，可他根本无法用警告说动顽固的上司。

    “轰轰轰......”

    虫族兵虫脚踩大地传出如雷巨响，就在虫族两翼上百万的虫子已经接近基地外围时，东北面的虫族大军舞动着爪子便开始蜂拥而上。

    前方，一万人类大军也开始小跑冲击，相隔距离还有五百米，突击车上的电浆团便开始不断轰出，一枚枚小型核弹也开始向虫族集群内发射。

    爆炸声中虫族尸体飞起数十米又摔下，碎裂的肢体在半空中舞动着掉在远方，一接触，虫族便被消灭了成千上万，当士兵们与突出部的虫族遇上，三五成群的士兵组合着开始扫射，枪林弹雨中虫子们似乎连接触人类军队的机会都没有就会被杀掉。

正文 第一百一十三章 新虫子的战斗力

    巴列为满意地看着前方大声说道：

    “看到了吗？大军横扫，无论前方有多少虫子......额......”

    话还没有说完，虫族冲锋部队散开了上百通道，一头头坦克虫冲在前面，道道烈火形成数百米的火焰彩虹席卷而下，天空上速度奇快的跳虫也冲入人类大军头顶，不时间对着突击车顶上冲去，一阵撕咬中突击车炮塔和里面的人也被抓出来撕咬成碎片。

    只是一波冲击，十几秒的时间中兵虫已经近距离接近了人类军队，它们挥舞着爪子和巨大的颚，一抓一咬几乎就是一条人命消失。

    扫射，人类军队手中的突击枪不断的进行着，一枚枚核弹从核弹手发射器中抛出，在各个小山坡周围爆炸形成冲击波。

    虫族短短时间内已经倒下一万多，可随着兵虫冲入人类军队，一波接着一波的士兵也开始被收割了生命。

    突击车一辆辆减少，士兵也在减少，当士兵们手中的核弹消耗完毕，他们惊惧地发现前方的虫子似乎变得更多了。

    “撤，撤退......”

    前方指挥官大吼着，士兵们一边向后撤离一边攻击，可虫子只要没击中要害几乎都不会死亡，只要还能动，这些虫子就会继续攻击。

    疯狂的虫子从天空地面两面攻击着，在基地内巴列为脸色微微一变下令道：

    “第二梯队上去，所有突击车全部出击，战机牵制虫族飞行单位，基地导弹发射器对准坦克虫轰炸。”

    巴恩斯嘴张了张还是闭上，按他的想法，此时应该是让基地轰炸隔离开军队和虫子，然后让剩下的大半军队回到基地进行防守；

    可巴列为居然还要主动攻击，巴恩斯长叹一口气，他转过头看向左翼两公里外的高地，此刻虫族还没有发现上面的四架机甲，它们正从高地千米外迂回包围基地，他不禁喃喃自语着说道：

    “若是让郁南指挥，或许这场战斗会是人类获胜，可惜指挥的人是个草包。”

    在巴恩斯旁边，一名少校参谋听到他的话眼中露出一丝喜意，他阴森森地瞥了眼巴恩斯，在基地十个大门打开第二波一万大军和数百辆突击车从基地冲出，天空中提前出击的战机已经与虫族跳虫纠缠时，他在数百枚飞出的导弹啸叫声中悄悄走到巴列为身边低声说道：

    “司令，巴恩斯参谋似乎不满意司令的指挥，他说要是左翼那个什么郁南来指挥都比你强，啧啧，也不知道他是如何当上作战参谋的。”

    巴列为瞥了眼巴恩斯冷笑道：

    “军人调查部部长马恩.罗特恩是他哥哥，你看这个身份他会在意谁？”

    “呃，这样啊，难怪，难怪。”少校急忙讪笑道。

    军人调查部，政务调查部，这两个部门属于联邦，却不受议会和统帅部管理，他们的人和部长人选都是内部选拔，下面的人也是绝对的机密，作用就是监察议会高层和军队高层，一旦被他们拿到致命的把柄，就算是元帅和议长他们都能够拉下马。

    联邦的勾心斗角他们不会管，但是违反联邦宪法威胁到联邦，他们动起手来谁也不敢阻拦，平时他们的存在都没有什么动静，可一旦动起来就算是元帅也得小心一些。

    这是联邦初创时为了相互节制制定的规矩，有这样的背景，巴恩斯在军中只要不犯错就能稳步提升；

    巴列为可以无视巴恩斯的建议，却绝对不会对巴恩斯做出什么出格的事情，到时候被军人调查部给盯上，倒霉的可不止他一个人。

    前方的战火更加猛烈，新加入的突击车群和携带了大量微型核弹的核弹手一阵反击让虫族兵线后撤了两百多米，就在军队打算压上时，从虫族大军后方又出现了数百坦克虫和上千的跳虫。

    这一下坦克虫的烈焰和跳虫的俯冲攻击下，支援的装甲突击车一辆辆快速报废，大地上烈焰四起，要是被直接杀死还好一些，可许多士兵被溅射的烈火液体灼烧着，断手短脚的一片片惨号声甚至要覆盖住枪林弹雨。

    看到大军再一次被虫族击溃倒退，这一下满脸不在意的巴列为慌了，他大声吼道：

    “防御部队全面警戒，呼叫太空轰炸机支援，防御导弹速射阻断虫族追兵，快......”

    巴列为终于知道虫族的厉害了，随着他的吼声，通讯官向处于千万里外的第二舰队发出求救讯号，一波波导弹冲入兵虫群，看着一片片的兵虫倒下，可哪怕前面剩下一只也会向前冲锋的兵虫，巴列为脑门上开始冒出汗珠。

    “天快要黑了......”

    在高地上，郁南低声说了一句，此刻P星球这片区域已经转动到黄昏，最多还有大半个小时，这里就将陷入黑夜，一旦在黑夜中开战，人类就会陷入绝对的下风。

    两波万人大军攻击，向后退却的只剩下一万二三，本来还有上千的伤员，此刻全部被后续跟上的虫子和导弹群消灭。

    眼看部队距离大门还有百米距离，虫子们嘴里发出嘶叫更是加紧冲击，根本无视基地内犹如下雨般飞出的导弹群。

    “快......快一点撤退......快啊......”

    显得有些失神的巴列为不断嘀咕着，当败军已经退回基地时，他擦了擦额头上的汗珠向后面的观察它跑去叫道：

    “全军攻击，不许虫子越过第一层防御墙。”

    巴列为居然在关键时候独自向后撤退，所有人皆是一愣，巴恩斯拳头握了握对指挥官吼道：

    “还呆着干嘛，赶紧攻击。”

    围墙上可有着两万大军，不过环绕着巨大的防御墙，实际上要每隔几米才会有一个士兵在，幸好基地围墙上密布着机关炮，在咚咚声和啪啪声中，兵虫的突击似乎暂时得到了遏制。

    “咻，咻，咻咻咻......”

    黄昏给大地带来了一些阴郁，可就在基地全力狙击虫族从四面八方包围而来的攻击时，在周围的丘陵山坡后，一团团蓝幽幽的光团以每秒二十多公里的速度冲向太空。

正文 第一百一十四章 机甲出击

    数十万米的高空中这些光团进入了大气层边缘，就在所有人都不明所以的时候，一名通讯官大声吼道：

    “我们的太空轰炸机群被电浆离子团攻击，已经损失了大半，此时正在规避这些离子团，一时半会无法支援我们了。”

    “完了......”

    巴恩斯看着悍不畏死不断出现的兵虫大军和正在接近的坦克虫，还有那些飞舞在半空等待时机的跳虫，机关炮威力巨大，可再过几分钟这些老式的武器枪管就会发热暂停攻击，到时候仅凭军队手中的武器和已经剩下不多的核弹，绝对没法挡住虫族攻击。

    “呜呜呜......”

    一阵呜呜声中，急速旋转的机关炮不得不停下进行冷却，当一段围墙的所有机关炮同时停下时，数千兵虫冲到围墙之前快速向上攀爬。

    守卫的士兵们不断扫射，高速的子弹头撕裂着虫子们坚固的外壳，可只要是没被击中要害，虫子们依旧顽强地向上爬着。

    跳虫开始主动攻击了，它们从围墙边掠过，巨大而锋利的爪子直接就将一个个士兵连同手中的武器切断，同时一只只兵虫冲了上来。

    缺口打开，周围的士兵只能围拢开始扫射，却又让更多围墙陷入危机，此刻的坦克虫从围墙外喷射着烈焰进入基地，炙热的火团烧得基地千米防线惨号阵阵。

    就在这关键时候，本该指挥着军队反击的巴列为站在观察塔内浑身打起了哆嗦，因为已经有十几只兵虫冲击进基地数十米距离，他看着慌乱的军队和不断熄火的机关炮，他转身冲进基地的逃生艇直接命令驾驶员将他送走。

    “报告巴恩斯中校，司令独自撤离了。”

    一名卫兵跑来向基地中军衔最高的巴恩斯报告，在不远处躲在箱子后的那名告密少校脸色一变，他悄悄地沿着箱子向后退去，他也打算赶紧乘坐逃生艇离开。

    可是这家伙够倒霉，一只刚刚掠进基地的跳虫从他附近飞过，看到他这头跳虫直接急扑而下，锋锐的爪子轻松地将少校撕裂成几块烂肉。

    巴恩斯举起突击枪一阵扫射将跳虫打死，他咬牙切齿地看向已经成为小点的逃生艇低声喝道：

    “暂时保密，继续通知所有士兵坚守。”

    卫兵知道此刻不打是不可能的，逃，基地中只有几十个逃生艇，能逃得了几人，现在太空轰炸机群被虫族的电浆炮打掉一大半，其它的还不敢继续下降，要想活命就得将虫子大军彻底挡住。

    作为现场最高的指挥人员，巴恩斯现在对眼前局面也没辙了，虫族现在彻底将基地包围，数百万虫子大军正在疯狂进攻，很快机关炮又会开火，可在停下来怎么办。

    想了一下巴恩斯一拍脑门说道：

    “对了，机甲小队还在高地，郁南凭借几个人都能消灭数千虫族，他肯定有自己的办法的。”

    老实说巴恩斯的确是靠自己大哥的关系才混到这个级别的，可他和巴列为不同，他的哥哥要求他在军队努力学习，不要因为关系就看低别人，巴恩斯也做到了这一点；

    郁南虽然只是一个少尉，可是六号前哨站的防御之战，郁南和手下六个人坚守了一夜，消灭了数千虫族自身毫无损伤，这说明对方的确有能耐。

    巴恩斯牢记着哥哥给他的一句华夏古语，礼贤下士和不耻下问，向一名少尉求教，他并不觉得丢脸，真正丢脸的是已经逃出P星球的巴列为。

    巴恩斯迅速接通一直隐藏在高地的郁南通讯，看着焦头烂额的巴恩斯，郁南问道：

    “中校，我在高地看下面的情况不怎么好啊，这天快黑了，一旦到了夜里，就算是照明弹下人类的观察能力都会下降，一旦被虫族大规模冲击垮塌围墙，里面的部队就被包饺子了。”

    巴恩斯点头说道：

    “我知道，我是特地向你求教的，因为巴列为少将居然临阵脱逃了，现在我是这里的最高指挥官，我知道你很有本事，你能帮帮忙么？这里现在的压力越来越大了。”

    郁南一直在高处观察，对基地和周围的情况极为了解，之前本来他是要出手的，可巴列为居然让他在旁观战不许他插手，他干脆作壁上观看起了热闹，现在巴恩斯主动求教，他倒是不打算坐视不管了，他点点头说道：

    “防御，你们只有这个选择，让人用高爆弹埋在外部围墙下，所有人撤离到内部防御区，这样数万人收缩在直径一千米的防御圈，加上内部更为密集的机关炮防御，短时间内虫族没法攻击进入内部。”

    “可是就这样死守，到了半夜虫族一样会烧穿内部防御墙啊。”巴恩斯皱眉说道。

    郁南将拍摄的画面与巴恩斯同步播放着说道：

    “仔细看，虫族虽然全面包围基地，实际上它们主攻的还是东北面，因为它们的坦克虫和跳虫全部集中在这片区域，而他们能够发射电浆炮的电浆虫也在这个方向。

    你们主要防御的方向也是这个区域，至于你们担心的是集中在围墙外的数百头电浆虫，这个问题我们机甲小队可以先帮你们解决掉，等下我到主基地再和你详细说明如何防御。”

    “谢谢，就请你们赶紧动手吧，这些大虫子机关炮都打不穿，可我们的核弹已经所剩无几了，导弹更是只剩下了不到百枚，只能在关键时候使用。”巴恩斯急忙说道。

    郁南关闭上通讯驾驶着机甲站起叫道：

    “大家准备，突击队型，出击......”

    说话间郁南的高速机甲往山坡下一跳数十米远，左翼的火力机甲右翼的支援机甲相隔二十米远稍稍滞后出动，最后的飞行机甲却在原地架起了狙击炮直接开火。

    第一枪，爆裂弹直接打中两千米外一头坦克虫的脑袋，爆炸的烈焰直接点燃了坦克虫体内的可燃液体，一个大火把摇晃着便倒在地上。

    “喷，喷......”

    狙击炮的声音不断出现，郁南等人的机甲还没到达兵虫群，雷克斯已经击中了十几头坦克虫。

正文 第一百一十五章 横扫千军

    机甲十几米高，兵虫不过三米多一点高度，当郁南等人接近兵虫群时，机甲内的攻击雷达已经快速锁定一大片虫子的神经节点开始开火。

    密密麻麻的弹丸飞出，一只只虫子拦腰被打断，当三架机甲狂冲进入虫子群后，以郁南为首的机甲小队便开始快速向一只只被兵虫包围在中间的坦克虫冲去。

    在围墙之上，数千官兵皆目睹了机甲小队狂暴的一幕，郁南手中的突击枪弹无虚发地点射着，左手一把长五米的巨大战刀挥舞，接近他的每一只兵虫都会被砍断。

    伯姬的火力机甲浑身武器不断怒吼，火神炮横扫前方，肩膀上的电浆炮和导弹呼啸而出弹无虚发地将坦克虫轰碎，另一边的支援机甲同样是不断扫射着，从城墙上看去，三架机甲就如收割机过麦地一般，一溜烟过去就是宽宽的一条沟槽。

    与此同时，天空中飞舞的跳虫想要攻击机甲小队，可远处山顶上的雷克斯已经不再狙击地面的坦克虫，他的枪口不断摆动，电子瞄准镜高速锁定一只只跳虫，只要是接近机甲小队的跳虫都会被打下来。

    五分钟时间，郁南手中的突击枪已经换了十五个弹夹，他的机甲弹仓已经空掉，至于补给在这里是没有的。

    伯姬的火神炮和导弹也发射得精光，只有高地上还有一组备用弹药，她在通话器中大声吼道：

    “长官，弹药消耗殆尽，我们只能撤离了。”

    郁南看了下他们刚才的战果，一路扫荡下来，仅凭三个机甲携带的最大量弹药，他们已经杀了数千兵虫和九成以上的坦克虫，至于弹药最为充沛的雷克斯，他一个人就把绝大部分跳虫从空中打了下来。

    没有了火力优势，此时的兵虫大军就算是冲入了外墙也无法进入内墙，数万大军密密麻麻的子弹就算打不中要害也会把虫子打成筛子。

    郁南看了一下说道：

    “作战画面已经记录，你们赶紧撤离，若是需要我会通知你们前来支援的，如果我没下达指令，你们就坚守机甲前进基地。”

    伯姬与西博利用剩下的弹药边打边撤，郁南将突击枪往背上一背，右手换过战刀低喝一声，四足机甲马力全开呼啸着就向最近的一头坦克虫冲去。

    挥舞如风车般的长刀切割着周围的一切，无数虫子的残肢碎屑被刀风卷起，到了坦克虫旁边，郁南一声爆喝，长刀急速落下，坦克虫那如同轿车大小的脑袋噗嗤一下就被砍了下来。

    “杀。”

    爆喝声中，郁南似乎又回到了生化世界中的旧金山，他被十万丧尸包围着，没子弹了就用刀，没有刀了就用棒，没有武器就用拳头，杀，不断的杀，各种办法地杀，无休止地杀。

    一把长刀带着一抹抹冲天而起的绿色血液从东到西东南到北，任何挡在机甲前方的生物都会被斩断，虫子没有畏惧，郁南也没有半点怜悯，双方都在不断冲击着，可是在机甲的身后却是一片接着一片的虫子尸体。

    最后一头坦克虫被砍断成两截，郁南迅速看了下周围，依旧是数之不尽的虫子，他摇了摇头驾驶着机甲向基地狂飙着暗暗想道：

    “杀一万十万都没有用，这么多虫子单凭几架机甲没用处，除非是集群作战，要不然就得来个百十个我这样的人，保证可以硬抗虫族大军。”

    一个人再厉害，郁南也没法将兵虫大军全部消灭，能够把虫族强大的坦克虫灭掉已经算是不错了。

    快速冲到基地高墙附近，在周围的士兵迅速清理着兵虫打通一条道路，到了围墙处，郁南操控着机甲往墙壁上一跳，四爪就抓住墙壁呼啦啦地爬了上去。

    到了墙上，郁南将机甲停在一个平台，这才打开舱门大声问道：

    “巴恩斯中校在什么地方？”

    “在这里。”

    人群中的巴恩斯一边回答一边跑过来，看到郁南，他作为高级军官居然主动行礼说道：

    “太感谢你了，这些倒霉虫子真的是数之不尽，现在你来了，看一下我们的情况该怎么办？”

    郁南也赶忙回礼，他仔细观察了一下，军队的素质还算不错，大家都在全力战斗，他点点头说道：

    “收缩防御是迫不得已，现在虫族的坦克虫和跳虫几乎被消灭干净，就算它们还有坦克虫和跳虫，也来不及攻击此地，现在的部队还有多少人，武器弹药情况怎么样？”

    巴恩斯对着一名统计官招了招手，询问了一下统计官便急忙说道：

    “小型核弹二百三十枚，导弹一百一十三发，地雷十五万个，高爆手雷十万个，机关炮七百门，弹药一点五亿发，突击步枪弹药两千万发，由于突击车大量损毁，备用的电浆炮还有五十门，额外还有一万三千发照明弹，其它生活物资充足，除去死亡和受伤人员，初步统计还有三万三千人。”

    “已经牺牲和受伤了一万七千人了么？”郁南皱眉说道。

    巴恩斯点点头说道：

    “第一波和第二波主动攻击损失了七千多人，在围墙上被虫族连续攻破数百次，每次都是几十人伤亡，要不是刚才你们的高速扫荡冲乱了虫族的队形令它们混乱，我们又趁机撤回内墙的话，我们的损失会更多。”

    郁南看着依旧密密麻麻从外墙外翻入的兵虫说道：

    “我让安装在外墙处的高爆炸药怎么样了？”

    巴恩斯说道：

    “全部准备妥当，就看什么时候需要。”

    郁南看看天色，现在基地周围已经开始黑了下来，上千探照灯照亮着周围，在视线范围内，内墙和外墙之间已经被不断冲击的兵虫填满。

    郁南点了下头说道：

    “现在就炸，每小时发射一千照明弹，保持到天明时分，将地雷和手雷都拿出来，地雷打开保险扔向兵虫就是，至于小型核弹和导弹作为救急使用，另外五十门电浆炮安装在高处对集群兵虫攻击。”

正文 第一百一十六章 郁南的胜利

    巴恩斯一点也没有郁南逾越指挥的想法，他大声吆喝着，随着一阵阵巨雷般的爆炸声，基地外围围墙全部被爆炸冲击得向外倒飞而去，巨大的合金围墙每一块都重达数十吨，被高爆炸药掀飞出去砸在兵虫之中，一下子至少又有数千兵虫倒了大霉。

    在围墙内部，高爆炸药形成的火团与冲击波一样形成强大的杀伤，处于内部围墙墙盾后的人类士兵倒是没多少感觉，可地面上的兵虫很多都被掀翻在地，无数碎石比起子弹更猛烈地打在虫子大军之中，在啪啪啪啪声中，被打断腿打烂身体的兵虫更是数不胜数。

    照明弹升起，地雷和手雷在射击空隙不断投掷，爆炸声让大地不断震颤，一团团电浆划过天空落入数百米外的兵虫群内形成一道道闪烁的电网，战火的景色从高空看去甚是美丽，可在激战中的人类士兵眼里，这可是生死攸关不能半点麻痹。

    兵虫依旧无休止攻击着，甚至数十次险些从围墙上爬上来，郁南也在围墙上协助攻击，他手里两把突击枪不断点射，凡是看到他射击威力的人无不为之惊叹。

    一枪一个弹无虚发，甚至他更换弹夹都来不赢，所以旁边两个士兵专门在他射击结束时递上两把枪替他更换弹夹。

    一夜下来，郁南都有些疲惫了，他的身体倒是吃得消，可高强度聚精会神地射击，他身后只有无数的子弹壳，就算是帮助他换弹夹的两名士兵都气喘吁吁显得无比辛苦。

    阳光出来了，当远方山头被照亮的一瞬间，所有的兵虫就如同接到号令一般立刻倒退而去，如同潮水般的来，又如潮水般退去，留下的只有大地上堆积如山的虫族尸体。

    “郁南长官，喝水......”

    一名士兵将一瓶水递到郁南身前，这士兵知道，昨夜要不是有着机甲小队和郁南的指挥，这里就算能够守下来，能够剩下十分之一的人都算是运气了，何况在整整十一个小时的夜里，守军最多牺牲了不到两千人。

    这一切都是郁南的功劳，他两把突击枪沿着围墙不断支援各处，按照两名专门替他换弹夹的士兵所言，这一夜，郁南手中的枪就没有停止开火过，而每一枪杀死一头虫子，这是所有人都亲眼看到的，那些腰间只有一个弹孔的虫子，就是郁南的杰作。

    郁南坐在围墙上的弹药箱上将手中的枪扔下，拿着水灌了几口递给士兵笑道：

    “大家辛苦了，让大家注意一下没有死掉的虫子，那玩意儿还是有攻击能力的。”

    “嗯，我去告诉大家去。”

    士兵离开，拖着疲惫身体的巴恩斯走了过来，他看着一夜激战快要成为废墟的主基地摇头说道：

    “刚才统帅部命令，主基地撤销，我们马上就要回到舰队去了，巴列为现在已经被军法处逮捕，也不知道他会不会被处绞刑，至于你和机甲小队的功绩，战场记录已经反馈回去，我相信军政处不会将你们功劳抹杀的。”

    郁南点头道：

    “既然主基地要撤离，我也得赶紧回前进基地了，这一次主基地本就不该主动攻击，否则以外部的防御电桩就可以阻挡虫族大半天，这件事你可以向上面汇报一下，好了，我告辞了，后会有期。”

    巴恩斯对郁南又主动敬礼，在他的心中，郁南不是一名少尉，而是一方统帅，冷静的思维，快速的布置安排，当然还有他自身恐怖的战斗力。

    或许在战场外很多人都能模拟作战，遇到这样突发而危险的情况，就算是巴恩斯这种心态平稳的人都会找不到头绪，可郁南无论什么情况似乎都冷静无比，杀虫冲阵如此，指挥调度如此，还有当初他被包围在前哨站依旧如此。

    这样的人才是帅才，因为他不会为时态变化而焦头烂额心神不宁，只有平静的心才能够在危机中选择出最好的方式。

    看着郁南驾驶机甲离开，在主基地围墙上，数万军人不论军衔大小皆面对着机甲远去的方向行了一礼，他们不知道，要不是只想要功劳的司令巴列为胡乱指挥，昨夜的危险几乎会很小，否则此刻他们绝对会向军事法庭起诉巴列为了。

    郁南离开主基地并没有直接回前进基地，他通知了一声艾米丽他们防守好前进基地，他却在半路一个山谷中将机甲收起穿上战甲向丘陵后方急速掠去，因为就在刚才，白女王检测到了郁南释放的兵虫讯号就在附近，郁南打算看一下这些撤退的兵虫会去什么地方。

    昨日下午到凌晨，虫族至少出动了四百万大军攻击基地，最后留下了一百五十多万尸体撤离，看数量虫族死亡巨大，可按比拟计算，人类五万大军只剩下三万军队保持完整，以虫族没有畏惧的攻击，只要攻入基地内墙，继续拼下去一定是虫族获胜。

    因为天明虫族丧失了黑夜攻击的优势主动撤离，并不是说虫族会害怕了，负责操控虫族大军的母虫只是保存实力而已，否则白天太空轰炸机部队出现虫族损失会更大，再加上太阳射线影响，母虫的探测估计会出现问题，要不然它是不会如此指挥的。

    郁南根据虫族喜欢夜战猜测到这个可能，只是现在的他目的很明确，那就是先抓一部分兵虫做试验，至于母虫的事情他还可以放在后面甚至可以不抓都行。

    数分钟的狂奔，郁南出现在一个峡谷的悬崖顶端，在这个峡谷里，上百万兵虫正排列着队伍冲进一个巨大的洞窟，郁南将兵虫的画面拍摄下来，当峡谷中只剩下十几头兵虫和一头押后的电浆虫时，郁南一下变成巨人从峡谷顶端落下，巨大的手指在他诡异的闪动下迅速点住了兵虫和电浆虫的神经连接点。

    点穴术再次起效，研究过虫族的神经节点，郁南能够快速掌握如何断开虫族的神经控制，只是瞬间这群兵虫和电浆虫就如雕像一般停在原地。

正文 第一百一十七章 上报功劳

    郁南迅速收起这些虫子，手一挥数以百万计只有指头大小的探测器就飞入洞窟之中。

    相比于风云世界的凌云窟，虫族洞穴更多更复杂更长，郁南要想知道母虫的踪迹，释放大量的探测器寻找到目标，以后他要如何安排也更加容易。

    做完这一切，郁南变小向前进基地赶回，到了基地时伯姬等人正在休息，只有两名留下的手下还在对周围的设备进行检查。

    交代了一下，郁南回到房间，正准备去浴室泡泡，他却看到自己的床上躺着一个人。

    只是一眼，郁南就知道这是艾米丽那丫头，并且从薄薄的被子上看去，他还知道艾米丽此时什么都没有穿。

    又是主动来献身?郁南摸了摸下巴若有所思地看着被子上的两个圆点笑了一下，要是在这个世界他没能压制住心中的某火，他或许连伯姬都有可能睡了，可他现在能够在凭借修炼将自己的荷尔蒙平衡，有着平衡的心态，他并不会看到美女就给睡了。

    这艾米丽有着联邦一级上将的老爹，要是把她睡了，对想要在军中获得晋升的人有着巨大的好处，何况这还是她主动的，简直就是天降的好事情。

    可郁南当兵是为了抓虫子，额外宣传自家的机甲，现在虫子已经抓到手了，机甲在大规模对战中的情况也宣传出去了，再有一年时间，他便可以安稳退役回去带着迪兹在海边别墅逍遥，然后回到现实世界休整一段时间，再进入其它的世界发展他的未来。

    一旦和艾米丽有了关系，郁南很难从这个世界脱身，应该说是很难从这场战争中脱身，稍作对比一下，要是他睡了迪兹和艾米丽，迪兹只有一个做小生意的母亲，随便怎么安排都可以处理，可艾米丽的哥哥和父亲都在军方高层，稍稍出现什么意外他能冷眼旁观么？

    只要不能，他就得继续掺乎战争的事情，除非他愿意凭借自己的本事将所有母虫甚至虫皇消灭了，否则麻烦就会一堆堆的降临。

    一直以来郁南都刻意与艾米丽保持距离，女孩很美也很乖巧很聪慧，玲珑的身段更是让人十分垂涎，作为一名自由的穿越者，郁南不会在乎在其它世界有女人这件事，可麻烦是最好少招惹一点。

    郁南看着熟睡中的艾米丽摇摇头退出房间，对他来讲，他对艾米丽只有朋友之谊没有男女之情，既然没有，他何必自找麻烦，只是为了啪啪过瘾给自己带去不必要的麻烦，这是某虫上脑的症状，最主要的她们都和娜塔莎那种炮中战友完全不同。

    在哨站塔楼顶上，郁南拉了个躺椅在上面晒着太阳，难得地他睡了过去，不知过去几个小时，郁南忽然眼睛一睁，他脑袋转向楼顶的出口，在那儿艾米丽甜甜笑着看向他，见他醒来艾米丽走到他的身边，一双葱白的小手在他肩膀上轻轻按着说道：

    “我说过，只要你猜中了主基地的事情，我以后每天都帮你按摩，现在你躺好，我给你揉揉。”

    郁南笑了一下眯上眼说道：

    “你应该没睡醒吧，说一下是什么事情吵醒你了？应该是和主基地的战斗有关吧。”

    艾米丽温柔地揉着郁南双肩，她站在郁南身后用心口顶着他的脑袋，她闭上眼享受了一下下这种特殊感觉，脸上显得有些迷醉却又失望着说道：

    “就知道你能猜到，昨夜大战，主基地虽然最终没有被摧毁，可外部区域已经成为废墟，死亡一万六千人，重伤四千五百人，基地设施损失一千三百五十亿信用点的装备。

    因为你最终指挥得当加上机甲小队的突袭干掉了坦克虫和跳虫，否则按照统帅部推演，主基地极可能在天明前全线崩溃。

    机甲小队和长官的功绩已经上报，主基地士兵们联名控告了巴列为少将临阵脱逃的事情，巴恩斯现在是上校了，你说关于机甲小队的事情上面如何安排的？还有巴列为上面如何处置？”

    郁南说道：

    “机甲小队的事情不好说，因为这关系到各大派系的竞争，不过巴列为少将临阵脱逃造成重大损失，按找军法，他可以被判处数千次绞刑，除非是马休元帅愿意用巨大的利益牺牲换取他的活命。”

    艾米丽小手已经轻轻按在郁南的太阳穴上用手指摁着画圈，她低头看了下自己的心口，如此紧紧地贴在郁南脑袋上，他居然没有反应，她不禁撅嘴瞪了眼不解风情的郁南，不过这个时候也不是她谈论风月的时候，她手顿了顿说道：

    “马休将第十八机动部队的高级军官位置全部让给了其余元帅，这可是有着二十万大军的编制，为了巴列为一个人，她也算豁出去了，只不过死罪可免活罪难逃，巴列为已经送往联邦高等监狱，据说会让他把牢底坐穿的。

    至于机动部队的功绩，所有参战没参战的都有提升，伯姬、我、西博、雷克斯都提升到了少尉，留下的两人提升到了上士，而你的军衔因为功劳巨大加上主基地数万士兵的联名请功，据说统帅部此时正在加紧研究你的军衔和奖励问题。”

    郁南老神在在地说道：

    “扯，我就知道上面为了点芝麻绿豆大小的利益会算计，我只是少尉，按照功勋提升，或许我能提升到上尉，因为尉官和校官有着巨大的区别，尉官只能在下级部队任职，校官已经是高级军官；

    要是还留我在这机甲前进基地，至少也得给我安排一两千的士兵，并且作为机甲部队，现有的四架机甲远远不够，至少也得达到五十到一百架，这样才能算得上一个大队的规模。

    一百架陆军机甲一般军团还能轻松解决，可这也是一笔巨大的数字，让一个少校手上有如此大规模的强大武装，就等于增加了我的筹码，或许少校过不了多久就得给我提升为中校，这种情况一般人不会给的，所以应该是我会给很快调走了，说不定还会去什么后勤基地之类的。”

正文 第一百一十八章 小队被分化

    艾米丽手顿了顿皱眉说道：

    “有这个可能么？万一上面有人帮你说话呢？”

    郁南知道艾米丽说的是她父亲卡莫士上将，的确一个上将要扶持一个军官并不是大问题，可机甲小队展现出来的强大战斗力却会令最高层心中警觉；

    要是卡莫士上将努力扶持郁南，他女儿在的机甲小队的事情也会被知晓，到时候就算是卡莫士的上司迪恩元帅也会对卡莫士猜忌。

    四架机甲在没有后勤补给的情况下冲入虫族大军来回数次，直到弹药耗尽又全身而退，换着是主基地有上几十架这种机甲，有着充足的补给情况下，在他们的思维中硬抗百万虫族估计都不成问题。

    如此强大的武装，几个元帅会轻易交给别人么？卡莫士这种老军混绝对能够看明白这一点，所以他是绝对不会为郁南出力的，最多也就是帮郁南弄个肥差之类的位置。

    郁南笑呵呵地说道：

    “艾米丽，等大家起来了开个会，或许这是我最后一次为这个前进基地做决定了，到时候我去了别的地方，你们可别想我。”

    郁南又不是为了军衔职务来混军队的，他的目的已经完成，还有一年多点他退役回到地球，安排好洛基工业的发展就万事大吉。

    艾米丽没有郁南想得那么多，她只是想到卡莫士属于迪恩一系，这一次主基地大战，郁南可是代表了迪恩一系的军队出战的，不但力挽狂澜还救下了数万大军，功劳巨大且没人会压制，但是要让他掌握极可能扩大的机甲部队，迪恩元帅绝对不允许；

    何况机甲的强大其它元帅也知道了，要想平衡军队间的实力，几个元帅起码又得算计好一段时间才能最终做出决定。

    到了中午，伯姬等人已经起来，得知上面提升了大家的军衔，一群人倒是都很开心，在会议室里，大家开心结束伯姬似乎忽然想到什么说道：

    “对了，我们几个都提升了军衔，长官的奖励多久会下来，是提升到上尉还是少校？”

    郁南摇头笑道：

    “这个不知道，召集大家开会，我就是要专门叮嘱你们，我制定的机甲实战教材你们可得好好学习，以后说不定你们都是机甲部队的指挥官，多学多琢磨机甲的战斗技巧和协作能力，更能保证大家的安全；

    还有一件事，现在大家军衔提升了，也就算得是低级军官，很快你们就有自己的士兵，记住，士兵就是自己的手足，千万别将士兵当成炮灰。”

    “我们明白。”

    几个人同时点头回答，郁南作为他们的长官，平时一直和他们吹牛打屁没有半分架子，但是战斗任务时却绝对不会含糊，这作为基层军官是必须做到的事情。

    大家你一言我一语地描述着前进基地的事务，正聊得起劲，艾米丽手上的通讯器嘀嘀响起，她看了一下脸色大变着将通讯器递给郁南说道：

    “统帅部直接给你发的嘉奖令和调令，因主基地一战郁南少尉率军支援并且协防保卫基地功勋卓著，统帅部大元帅令：特授予郁南联邦二级勋章一枚，擢升郁南为少校军衔，调派至火星机甲部队训练基地担任司令官。”

    郁南笑了笑说道：

    “一下就成为校官了，还是基地司令，这简直就是福利嘛，这后面还有命令呢，大家看一下各自的通讯装置，似乎有点意思。”

    伯姬点开自己的通讯器，她皱眉看着上面的讯息说道：

    “提升伯姬为少尉军衔，担任六号机甲前进基地指挥官。”

    “提升西博为少尉军衔，调任卡西堡垒担任机甲小队指挥官。”西博嘟囔道。第六舰队

    雷克斯看了看自己的通讯说道：

    “提升雷克斯为少尉军衔：调任ST-5-G小行星担任机甲小队指挥官。”

    罗兰西亚和佩德也看着自己的通讯器说道：

    “提升罗兰西亚（佩德）为上士，调往第八号前哨站建立新前进机甲基地。”

    艾米丽看着自己的通讯板瘪嘴说道：

    “我被调回了厄尔西堡垒担任通讯官，他们居然把我们这个小队彻底肢解了，这是要干嘛？”

    “均衡。”

    郁南吐出两个字，一切都是上面为了均衡，雷克斯、西博分别去的是其它元帅的手下，能留下三个在迪恩元帅这里，已经是他们不敢太过于心黑，至于郁南居然弄去训练基地，其目的就是要减少他未来在这几个第一代机甲驾驶员心中的地位。

    这些人只要不死，随着战功累积必定会成为各大部队的尖兵指挥官，而郁南在他们之中，就可以随时左右他们的思想，上面的人考虑得很周到，这还没开始已经就想到了未来。

    少校，一年有二十几万的薪水，还有各种补贴和照顾，看起来很不错，可从前线调到后方担任训练基地的司令，明显的权利并不大。

    只不过上面的人忽略了一点，训练基地一样可以影响不少人，尤其是郁南这种性格的军官，他若是愿意，一样可以培训出无数拥戴他的机甲兵，到时候这个威胁度不比他直接率领机甲部队差。

    郁南看着依旧不爽的艾米丽笑道：

    “艾米丽，还有半个小时就有登陆艇来皆我们了，顺便还把五十名新兵送来，伯姬好好带他们。”

    艾米丽幽怨地看了下郁南，只要郁南调走，她这段时间的努力可就白费了，她烦躁着冲回自己房间接通卡莫士的通讯，看到投影中的老爹艾米丽便急声说道：

    “为什么这么安排？”

    卡莫士笑嘻嘻地说道：

    “什么这么安排啊，我家宝贝闺女可是少尉了，再小也是军官，可别耍小脾气呢。”

    艾米丽明白，她只是跟着去跑了一圈却提升军衔，这肯定是上面照顾，她瘪嘴说道：

    “为什么让郁南去训练基地，在前线他可以带领大家消灭更多虫族，保证部队的安全，其他人能做到么？就是巴列为那种东西，看到危险立刻就跑，你们还让他当少将，出了事还有人给他担着，这算个什么玩意儿。”

正文 第一百一十九章 被边缘化的郁南

    卡莫士可是艾米丽的老爹，自家女儿性格如何他还是知道的，她从不帮人说好话，可这段时间她却经常提及郁南的好，现在更是因为郁南被不公正对待而发飙，他明白女儿是喜欢上郁南了。

    卡莫士笑道：

    “艾米丽，你要明白一点，我可以帮郁南提升军衔，却不能给他安排到合适的位置，因为他的指挥能力和战斗能力太强，现在更是被看过他指挥作战视频的军人称之为战神，他之前只是一个少尉啊，要是继续下去军方高层的那些将军统帅会怎么看？

    现在他被安排到火星训练基地，或许对他是一件并不算差的事情，因为统帅部刚刚在他的公司里定了一百架各型机甲，他可是赚了很大一笔钱呢，要是他们的机甲质量一直比其它公司领先，未来洛基工业与其它大型军火集团也没有差别。

    他是大富豪，要是在军中还有很高的名声和地位，这会影响到几大首脑的威信的。”

    军方不是没有大富豪，几个元帅背后都有大财团的影子，不过大家秉承着采购公正一直不敢逾越，就是怕军人监察部逮住他们的小辫子，可就算这样，因为他们的存在，这些大财团才会在技术差不多的情况下占据优势成长起来。

    元帅们不会贪不会腐，却会利用自己手中的权利谋军中的利益，郁南作为一名潜在的大企业老板，要是军中混到高层，一旦建立自己的势力，就会在几个元帅手里分一杯羹。

    黑暗，谈不上，只能说这本来就是一个阴暗的权力游戏，郁南不在乎，卡莫士不在意，迪恩元帅不去想，只有艾米丽为了喜欢的人觉得不值得而已。

    挂断通讯，艾米丽无神地坐在床头，她要为家族努力，许多事她也无能为力。

    与此同时，主基地正在进行大规模撤离，在太空中一艘巡洋舰上，巴恩斯取出一个特殊的通讯装置，接通之后通讯器并未投影出人像，他直接对着通讯装置说道：

    “针对巴列为的调查怎么样了？这家伙简直万死难辞其咎，还有我听说郁南被提升为少校，却被安排去火星培训基地，这就是军方想要打胜仗的方式么？”

    “巴恩......调查部的密探已经进行了调查分析，巴列为被关押在军方监狱，却忽然被宣布死亡并且已经焚烧了，我们的人估计是马休元帅的安排，除非是我们抓住证据，否则是无法对一个元帅动手的；

    至于郁南的事情，统帅部一向就是只要合适的，不要能干的，何况郁南作为一名少尉，他在指挥数万大军时的冷静和调度有方，正好戳中了统帅部那些吃干饭不干正事的二货要害，要是让他成长起来，几个元帅早晚会被他给赶下台；

    高层的人干事不行算计了得，必定不会让郁南有好的发展时机的，你现在运气不错，第一军的人都是精锐，这一次还和你一起作战，未来你带领他们是很容易的，只要经过半年休整，估计你就是少将了。

    记住平时别联系我，他们只知道你是我弟弟，却不知道你是下一任的调查部部长，要想联邦长治久安，你要知道有些事我们也不能涉及太多的。”

    通讯其中话音结束便挂断，巴恩斯收起通讯器走到飞船的舷窗，他看着千万里外已经变得很小的P星球自语道：

    “我可见识过郁南的手段，只要他愿意，在什么地方都会是会发光的，压制他，等于是自废武功，上面的一群傻叉，你们就自己作吧。”

    巴恩斯很看好郁南，可他却不知道郁南并不打算在军方有啥发展，他已经抓了足够的虫子，对他来讲去什么地方不是去，要不是因为为了未来发展在这个世界建立基地，他必须保证自己在这里的企业发展起来，他估计已经直接回到现实世界了。

    半小时后，一艘登陆舰到达机甲前进基地，五十名新兵接纳后，除了留下的指挥官伯姬，其他人则乘坐登陆舰出发厄尔西堡垒。

    到了堡垒，早已经等候在此的四艘小型飞船搭着几人在这里分开出发，等再见面时已经是一年以后。

    火星，郁南从离开这里到回来也就几个月时间，不过他去的地方不是机动步兵训练营，一辆运输车将郁南从空港送到三百多公里外的一片荒漠之中，当前方出现一个规模巨大的军营时，驾驶人员才对郁南说道：

    “少校，前面就是新建的机甲训练基地了，这里属于一等安保区域，我只能送你到大门口。”

    郁南无所谓，等运输车到达大门前，他四处张望了一下，这里的大门前居然连一个卫兵都没有，他摇摇头走到大门的扫描器前，随着扫描光波从上到下扫过，大门缓缓打开，他便看到这个基地的内部全貌。

    一个巨大的单兵训练场，一个宽两百米的运动场，一排可以驻扎数百人的营地，在大门不远处则是办公楼和军官宿舍。

    “有人么？”

    郁南吆喝一声，从办公楼楼顶冒出一个卷发的女兵，她看到郁南愣了一下才叫道：

    “你是郁南司令么？”

    郁南四处看了看说道：

    “是啊，这里的人呢？”

    “长官，你等我下来。”

    女兵叫了一声从办公楼跑了下来，到了郁南身前她敬礼说道：

    “机甲训练营通讯官刘晓向长官报道。”

    郁南听到女兵的名字才仔细看向她，这女孩有着一头亚麻色的卷发，可五官却是混血的样子显得极为漂亮，身材也挺高的，说话声音清脆十分好听，他笑着说道：

    “原来你是这里通讯官，这里没其他人么？我怎么感觉这里冷清得够呛，本来我还以为这里已经有了守卫，啧啧，够安静的地方。”

    刘晓的父亲是曾经的华夏人，母亲则是斯拉夫人，混血的效果就是女孩长得极为漂亮，有着西方的发色和瞳孔与比较显眼的脸颊，却又有着黄种人小骨骼苗条婀娜的身段，至少郁南看着很顺眼。

    瞄了一下，郁南看她的军衔也是少尉，这么漂亮居然被安排在这远离火星城市的荒漠，也不知道她是得罪谁了。

正文 第一百二十章 空旷的基地

    刘晓有着一对淡蓝色的眼瞳，她点了点头说道：

    “这个基地据说是三年前修建的，本来打算训练特种部队，可是因为其它原因一直没有使用，这还是昨天工程部队清理过，要不然这里到处都是灰，至于其他人这里就没有，一直都是我在这里负责保持通讯通畅。”

    郁南好奇的看着刘晓问道：

    “一直？”

    刘晓点头说道：

    “三年前这里曾经有一个小队的人驻守，可训练营外有电网，大门也没人能够打开，所以这个小队的人都撤离了，就我这个通讯官一直在这里。”

    郁南愕然问道：

    “你在这里呆了三年？”

    刘晓点头道：

    “是啊，要不是家里需要钱，一年前我就该退役了，不过这里呆着也不算寂寞，有电视看还能做自己喜欢的事情，所以每个月有人送物资来就是我能见到的外人了。”

    刘晓看样子也就二十出头的样子，居然在这个基地独自呆了三年，这是什么情况？郁南并不打算深挖别人的秘密，不过以他的眼睛观察，刘晓居然还是个C，那就是说她参军后并没有凭借自己的美丽去勾搭过谁，或许也就是因为她的美丽让她不得不呆在这里。

    郁南问道：

    “辛苦了，知道后续人员多久到达么？”

    刘晓显得十分开朗，她也没有因为三年的独居有啥怨恨，她笑嘻嘻地说道：

    “根据训练总部的通知，要等洛基工业把第一批二十架训练机甲和模拟仓送到这里，各军还得从精英士兵中挑选出一百个人，这才能送到此处，不过据说会先给司令派遣一个中队的卫兵前来，至于是多久我也不清楚。”

    训练机甲，洛基工业其实早已经完成，这些机甲威力比起标准机甲略低，可实际战斗力一样彪悍，只不过为了高强度训练，机甲的易损结构反而更强，一架训练机甲甚至比标准机甲更昂贵。

    完成了制造，郁南并没有让洛基工业直接出货，他必须要压一压发货速度，以避免被其它军火商觊觎甚至打压。

    至于军方订购的一百架机甲各种型号各二十架，洛基工业这一次的确是大赚了一笔，同样的自动化工厂其实已经完成了生产甚至更多，不过一样要分批次地供应，好让其它公司觉得洛基的产能就这么多，等未来大量机甲需求时，他们也能分一杯羹。

    做生意就要有做生意的想法，郁南请经理人负责管理公司，工厂却交给白女王独自打理，自动化工厂区域是绝对不许任何人进入的，所以生产了多少机甲只有郁南一个人知道。

    到达了训练基地，居然发现这里只有一个漂亮妹子，郁南只是笑了一下，他不在意上面如何安排，光杆司令就光杆司令，好歹还有一个人管不是么。

    郁南扫视着周围时，刘晓低声说道：

    “司令，我带你去司令办公室和住处吧，我已经收拾好了。”

    “好，先安顿下来再说。”

    郁南也是随遇而安，两人到了办公楼，基地司令办公室很大，里面设施也很齐全，至少大班椅和超大的办公桌很拉风。

    至于住处，基地司令的住处是两室一厅一厨一卫，额外还有个小型训练室，大型的冰箱中水果蔬菜饮料和好几种价格不菲的供应酒都塞满了，郁南看了看满意地说道：

    “还不错，你去忙吧，顺便通知总部我已经到达，有什么安排他们知道给我的通讯器发消息的。”

    刘晓走出房门，到了门口，一直都脸上带笑的她忽然顿住回头看了眼郁南，从两人见面，郁南只是对她的外貌稍稍亮了一下眼，然后就没有关注她，作为一个知道自己样貌出众的妹子，她看到过多少男人对她觊觎的眼神，也知道男人们对她这种美女会有什么心思；

    可郁南出现，却让她感到惊讶，根本没有多余的话，也没有让她多停留一会，她想了想走回通讯室，将郁南已经在基地的消息通报上去，她这才撑着下巴嘟囔道：

    “他居然无视我呢，不过这样也好，要是他也对我纠缠，我也就只能退役了，只是母亲的病需要的钱太多了，我的薪水真的不够呢，难道真的要我嫁给一些土老财么？”

    美女是高傲的，帅哥也是高傲的，刘晓对自己的美丽很自信，郁南也对自己越来越帅的脸很担心，要是某天醒来看到镜子中的自己被帅死了那才冤枉。

    刘晓很美，比起艾米丽还美更成熟，比起还是小姑娘的迪兹更是美了N个等级，并且迪兹长大后也不会成为大美人，只是变得极有味道而已。

    可郁南宁愿抱着被子安然入睡，也不会和这些美女有啥关系，不是他没有自信压住这些美女，而是他知道这些人都有麻烦在身，主动献身的艾米丽他都可以躲过去，如刘晓这种洁身自好高傲的妹子他觉得反而是好事情。

    到了饭点，郁南也独自做饭，吃过之后他便在基地内外仔细查看了一下，训练基地都是千篇一律，只是这个基地多出了二十个巨大的机甲停放仓库，至于外面，这里可是荒漠，与人造海相隔千里远，幸好是改造星球后火星的大风减少了，要不然训练基地很快就会被风沙淹没。

    入眼四处都是戈壁黄沙，郁南转了一圈回到办公室内，这基地还没运营，他似乎也找不到事情可做，至于找美女闲聊，他还担心被美女倒追。

    一连三天，郁南难得绝对安静地着做自己的事情，他专心修炼着，对偶尔来汇报的刘晓也只是正常的交流，保持对美女有一定距离，这样才可以避免麻烦。

    第五天，一个中队的守卫全部到达，郁南安排他们训练巡逻，保持正常的运作，到半个月后二十架训练机甲才到位，郁南这段时间都在整理训练守则，工厂出来的机甲只有操作指南，可要想知道机甲的战斗技巧和配合作战，这却需要实战经验才能做到。

正文 第一百二十一章 光杆司令

    郁南有很多实战经验，同时机甲设计他也参与了，所以他编写的标准机甲战斗技巧和作战守则，算得上是这个世界机甲兵正式出现的第一套实战著作。

    各大军团挑选的士兵很快送来，作为基地唯一操作过机甲的人，郁南的事情一下忙活起来，带着这些老油条在基地进行各种训练，他还得以身作则，因为操作机甲需要身体极为强壮，正常的体能训练依旧是士兵们的主要任务；

    至于模拟仓训练和训练机甲操作，郁南一边训练还得一边培训军方派来的几个教员，在基地内，郁南是司令官也是唯一的实战训练教官，因为他的名声，学员们倒是不敢有丝毫的懈怠和抵触。

    一个新兵就打破所有训练考核项目记录的人，一个凭借几个士兵就抵御数千兵虫的战士，在百万虫族中杀进杀出最终指挥军队守住了主基地的指挥员，自身强大的能力，出色的指挥技巧，再加上他在平时平易近人的性格，学员们对郁南除了服从还多了些尊重。

    至少都当过新兵的他们明白，在高级军官眼里，低级士兵都是被无视和无端训斥的，可在这里大家得到了充分的尊重，虽说训练辛苦，却没有人因此而抱怨。

    转眼三个月的培训期过去，一百多机甲兵领取了培训证明，而机甲兵等级考核也在这个基地中诞生，机甲兵分为初、中、高、特四个等级，每个等级分为三等，初级机甲兵只能驾驶火力机甲作为远程支援，因为他们的近战格斗和射击能力太差。

    中级机甲兵便可以驾驶各类型的机甲，单独可以对抗数百到数千的虫族围攻，高级的机甲兵却可以在大规模的虫族战斗中安然脱身。

    至于特级，郁南给出的评估标准就是手中哪怕只有一把刀，只要机甲不熄火就能保持连续两个小时的高强度作战，这个级别也就是参照他在P星球的战斗制定的。

    考核标准他汇报到统帅部很快批准下来，同时也给他唯一的特等一级机甲驾驶员证明，至于基地的考核结果，没有一个人掉落到初级驾驶员的级别，最差的也是中等三级驾驶员，最高的甚至有中等一级，可见军方挑选的精英的确不是开玩笑的。

    训练结束，基地一下又清净起来，因为军方暂且没有继续加大购买机甲的打算，郁南这个训练司令只好隔两天就回地球去，这一夜将回到家里与迪兹吃过夜饭，已经成长了不少的迪兹低声说道：

    “下学期结束，我高等中学就毕业了，我现在正在研究洛杉矶大学的报考情况，妈妈现在在纽约的餐厅生意还不差，听说我准备报考洛杉矶大学很开心，只是说别让我太早与你生孩子。”

    生孩子，郁南楞了一下，别说他还没和迪兹有负距离接触，就算是有这个关系了，他修炼大般若玄功后炼精化气，只要他不愿意，就算是夜夜和迪兹啪啪，她也别想怀上孩子，而现在的他为了固本还元，就算哔哔也就是点前列腺液体罢了。

    让某个女人生孩子，郁南还没这个打算，他还有自己的事情要做，并且很多很多，弄个女人他都得耽搁时间，要是弄出一个接一个的孩子出来，他估计无数事情都做不了。

    当然他不是不想要，而是时机不到，看着长大了一岁后少女气息已经殆尽的迪兹，郁南低声说道：

    “还有半年多的时间，好好读书就行，我已经安排人在洛杉矶附近的海边购买了别墅，等我回来我们便可以前往洛杉矶定居了。”

    “嗯......”

    迪兹眯上眼应了一声，她现在的心思郁南已经不大看得出来了，只不过她依旧如以前一般极顺从郁南的安排，等迪兹回房间休息后，郁南悄悄走到隔壁书房，他整理了一下对着前方问道：

    “洛基工业状态怎么样了？”

    白女王投影到郁南前方回答道：

    “主人，因为洛基工业的机甲销售，公司的估价已经达到三千五百亿，若是你此时出手手中的股票也会赚一笔的；

    至于生产情况很好，工业机器人和工业机甲也因为公司的军售销售量节节攀升，逐步的，我们已经将代工的登陆舱业务中断，现在我们专业生产工业机器人和机甲。

    按照市场部预计，下半年我们的改良型号作战机甲会卖出两百架以上，可实际上我已经生产了各型机甲各两百架了。

    从军方使用回馈的消息，p星球两个基地有四十架机甲，作战效能达到甚至超过了预期标准，现在已经多次抵挡虫族进攻和扫荡了数万平方公里的虫族。

    军方高层现在正在做出预算，或许很快他们就会再次出手采购，不过听说几个公司都在尝试推出自己的机甲参与竞争，就看谁的机甲作战效果更好了。”

    郁南好笑道：

    “这些公司都有人在军方，他们能够接触到我们的T型机甲，所以什么技术保密是无法绝对做到的，不过他们能够模仿我们的机甲结构，却无法模仿我们在机甲关键部位的材料还有我加密的操作系统，要想和我们的机甲同样进行测试，小心他们的关键结构断掉。”

    机甲的关节支撑点是机甲运行高速和扭曲时的重要部分，在这些地方，郁南采用了部分铁血人的金属融合技术，单凭这一点优势，就可以甩开联邦军火商十年到二十年时间，所以郁南只是让改良机甲而不是提升机甲的作战效能。

    凭借郁南手中的技术，若是他兴趣好完全可以打造出如同高达一般的超级机动战士，有已经能够使用的小型化激光炮粒子炮粒子炮和超动能武器，有特殊合金技术，有相转移技术，有小型的氦三能源反应堆，有小型化的强推力引擎，这样的技术分分钟他都可以制作出超级机动战士来。

    只是这里没必要，要对付的是虫子，对方采用的是生物进化，不管这么说都只是虫子而已用不着一开始就太用心。

正文 第一百二十二章 潇洒退役

    郁南手上的机甲技术已经满足了，要是打造出什么基神的自由高达般的东西，估计几架就得让联邦统帅部心惊肉跳。

    白女王甜甜笑着，她调集了一下郁南的资产数据和公司财务状态，看着一串串长长的数据，郁南是没啥兴趣的，不过他还是得看一下，至少知道自己可以动用的资金该如何支配。

    郁南看着自己的大把信用点不禁眼中爆发出发财的光芒说道：

    “现在距离迪兹毕业还有半年，半年后才是新一轮的征兵，新兵训练是一个月，在新兵训练这一个月内虫族会从小行星带弄出个陨石轰击在布宜诺斯艾利斯，然后才有强尼装X的机会。

    一旦大规模征兵和虫族开战，高层选择的目标绝对还是大K星球这个虫族母星，到时候几百机甲虽然能够保证人类军队不会迅速溃败，也挡不住千万数量的密集虫族围攻。

    这么说起来我们的机甲最少还可以卖出三千架左右，白女王立刻大量采购材料生产大规模的地面机甲，空优的数量控制在五百左右，太空机甲少量生产，同时开始在各种机型上发展性能更强的队长机和特种机甲。”

    打大K星球，虫族至少有上数万坦克虫和数十万数量的跳虫，从电影画面中看密密麻麻的生物电浆炮，电浆虫的数量也不可小觑，这样数量的虫族，只要是开战军部就必须采购充足的装备。

    郁南打算提前做好准备，到时候赚多少算多少，而他那个时候应该也没有在军队了。

    郁南的计划安排好又回到火星基地，正如他猜想，这个阶段军方根本不会继续购买机甲，他们需要保持平衡，同时还得算计自己手中的军费开支，除非能够让联邦议会拨款，只不过那种机会很渺茫。

    火星机甲训练基地除了守卫中队的训练就没有其它的事情做，郁南一天天消磨着时间过得还是比较舒畅的，修炼，没事继续修炼，然后在基地中训练那些没事干的守卫。

    在他的训练下，这一个中队的守卫军战斗力比前线部队精锐还要强，最主要的原因还是郁南的训练方式，不过守卫军一向很少参与战斗，郁南只当是在帮这些家伙锻炼身体。

    一晃整整半年没有新兵训练，郁南服役期却已经满了，他一张退役申请表格传递到训练总部，很快总部批准他退役的回复就到了。

    在统帅部参谋处，正在看退役人员安置讯息的副参谋长卡莫士忽然看到郁南退役的消息，他瞪大眼睛大声吼道：

    “怎么回事？郁南居然退役了。”

    就在他的吼声中，没事溜达到参谋处的迪恩元帅在门口愣了愣走进来叫道：

    “卡莫士上将，你干嘛怒气冲冲地大吼大叫，看你那些参谋都吓得躲起来了。”

    卡莫士苦着脸说道：

    “人才流失，让人心痛，元帅，你看一下吧。”

    迪恩元帅看着大屏幕，当他看到郁南的退役安置时不禁也愣了一下说道：

    “郁南少校，机甲训练基地司令，军龄两年，符合退役要求，军中处罚：无，军中嘉奖：军部三等勋章一次，联邦二等勋章一次，退役方式：主动退役，退役安排：自行解决（不承担联邦预备役职责），他，居然退役了？”

    卡莫士惆怅着说道：

    “是啊，退役了，快一年了，机甲训练基地就去过一百二十人的士兵，整整半年无所事事，他还留在军中干嘛？

    一个功勋少校，一个能够力挽狂澜纵横战场的优秀指挥官，最终还是只能无奈离开，可惜，可惜，要是他有机会指挥军队，或许几年内就会是一方大将。”

    卡莫士对郁南很看好，可惜他这里是参谋部而不是军部，他没权限安排郁南的调动，除非是弄去当什么作战参谋，可他也知道郁南这种性格绝对不适合当站在一旁提意见的人，现在看到他已经退役，甚至此刻已经快要回到地球，卡莫士只能对军方高层斗争将优秀的军人排挤感到悲哀。

    迪恩明白卡莫士的想法，他当初将郁南调走，就是不想让郁南因为军功劳提升速度太快，一旦郁南权利和名气在军中变得越来越大，迪恩担心控制不了这样的强势人物。

    趁早打压，让他感觉到有人栽培感恩戴德，这是高层的手段，可惜迪恩算错了一点，郁南只是要混这两年兵而已。

    现在郁南离开了军队，看起来虽然是小事，可对军方高层却是一件及其重大的事情，因为郁南的名气在军中依旧十分大，他领军冲杀虫族大军指挥主基地抵御虫族狂攻，双枪弹无虚发秒杀虫子的一个个视频依旧是军中最爱看的。

    无数军人以郁南作为偶像，军中的战士拼命提升射击能力，一个个都想拥有郁南那种恐怖而准确的射击能力，机甲兵们也把郁南单刀狂战虫族当成了期待，而下级指挥员们更是不断揣摩当初主基地一战处于颓势时郁南的一道道指令。

    也就是说，郁南没有在前线了，可他的影响却还在变大，迪恩发现他走了一手臭棋，为了制衡还没成长起来的郁南，他把郁南放逐到了火星，然后便不闻不问直到现在。

    郁南退役，并且是在荒漠中没有新兵训练的基地中退役，这个消息很快会被人利用上向各军宣传，目标，直指当初下令调任郁南的军部部长特克上将，而特克上将是迪恩一系，所有人都会明白郁南因为功劳被排挤了。

    结果会是什么样？迪恩系的军官们会怎么想？因为有功劳，却被排挤到边缘，最终落寞地离开军队，到时候迪恩系的军官们绝对会担心自己也有这么一天，做事不能做太好，得过且过就会成为迪恩系的标准要求；

    这样的结果就是整个迪恩系崩溃，再也无法和其它元帅的势力抗衡竞争，所谓一石激起千层浪，郁南只是个少校，却代表了功勋卓著却被嫡系的上级冷落，这就是最大的问题。

正文 第一百二十三章 飞船上的空姐

    迪恩脑袋转眼间便想到了这些，他额头冷汗一冒，在他旁边的卡莫士挥手让几个参谋出去，他扶着有些头晕的迪恩坐在沙发上皱眉说道：

    “元帅，你这是怎么了？”

    迪恩叹气说道：

    “大麻烦......郁南退役已经被批准，我相信最迟一天内，全军甚至全世界的百姓都会知道，在P星球战功赫赫的郁南因为受到不公正排挤，最终被逼迫得退役回到地球。

    而我，则会成为幕后指使者，特克上将也会因此被亿万人咒骂，第一、第六舰队七十多万官兵会如何看待这件事？尤其知道真相的独立第一军，他们大部分都是在主基地战役中活下来的官兵；

    他们对郁南可算得是极为崇拜，得知郁南离开军队，我担心引发连锁反应。”

    卡莫士问道：

    “什么连锁反应？”

    迪恩愁眉苦脸地说道：

    “中低层军官退役或者调离第一、第六舰队，尤其是优秀的人才，他们会担心功劳过大被排挤，这种事解释无用，只能越抹越黑，要是这样的话，这两个舰队战斗力起码下降一多半。”

    卡莫士惊叫道：

    “啊，这么严重？”

    “甚至更严重。”迪恩苦笑道。

    因为一个少校退役，让一个上将与大元帅震惊，这还是第一次出现，郁南可不知道这一切，他只是服役期满了离开，这样方便他自己的安排，他可不是在基地待得绝望了退役的，他此刻身着一套淡青色的休闲服坐在火星与地球往返的客运飞船上，在商务舱中的他没事瞄着那些空乘妹妹看，专门比较这些妹子脸蛋MM和pp的不同。

    “火欢迎大家搭乘星七号商务运输舰，飞船预计两小时三十分进入地球赤道空港，各位乘客如有需求，请告知我们的乘务人员，谢谢大家......”

    飞船中空乘小姐姐软糯的声音连续播报了几次，飞船便在加速力下突出火星大气层，虽然有些抖动，却还在人类适应的范围内，等飞船开始在太空中高速飞行，郁南干脆闭上眼开始休息。

    “哇，你看他好帅......”

    “嗯，似乎很熟悉的样子，是明星么？”

    “不是，要是明星有这么帅的，我会不知道么？似乎在视频还是新闻上经常看到。”

    “好像是P星球主基地之战中的郁南少校呢，郁南少校......”

    一阵叫声让郁南从半入定中醒来，他定睛一瞧，在他座位旁边四个俏丽的空乘妹子正满脸惊喜地看着他，他看了下舷窗外面还是漆黑一片回头说道：

    “这是要到地球了么？几位姑娘有什么事情吗？”

    这四个空乘都是精挑细选的美女，身材一级棒，脸蛋也是很吸引人，可这样围着郁南他倒是显得有些不自在。

    一个大眼睛瓜子脸的空乘低声问道：

    “你是郁南少校么？”

    郁南一听点头说道：

    “我是郁南，已经退役不是少校了。”

    大眼空乘急忙说道：

    “果然是你，太好了，没想到还能亲眼看到活人，你能给我签个名么？”

    居然还是个女粉丝，郁南面色古怪着说道：

    “签名？我不是明星，签名干嘛？”

    大眼空乘从一旁的袋子中抽出一支签字笔说道：

    “你不知道你在百姓中比明星还明星么？现在各大电台每隔几天都会播放P星球主基地之战的剪接视频电影，而你就是绝对的主角，看你操作机甲冲入百万虫族挥刀劈砍的样子帅呆了；

    对了，还有你冷静安排基地防御，双手持枪让两个换弹夹的士兵累傻了的样子，更是所有年轻人无比仰慕，我弟弟也很崇拜你，赶紧给我签个名，回去气死他。”

    居然是这个样，郁南知道军方会用各种手段宣传战争，从而让百姓支持军队，他也知道自己的视频被不断播放的事情，可惜他每次到地球主要工作都放在了自家企业的身上，他根本没去关注这种宣传的力量。

    签就签名，郁南拿着笔看向大眼空乘，对方这才想起自己没东西可签字，可这妹子也算得大方，她将其它三个姐妹拉到她周围挡着，她将短裙一掀开露出白色的KK指着PP位置说道：

    “给我签在这里好么？”

    郁南一脑门黑线，尤其是大眼美女躬身的模样，他甚至看得到很多不该看的东西，几个空乘小姐抿嘴笑着，郁南急忙在圆乎乎的地方挥笔签下了大名。

    等大眼美女放下短裙，其中个头最高的金发空乘咯咯笑道：

    “雷丽莎，现在你这里被郁南少校签名了，这个地方可就是他的了哦，以后谁也不能摸，咯咯咯......”

    雷丽莎脸上红扑扑的，不过她却满不在意般说道：

    “以后就不许别人摸怎么了，我至少有郁南少校的签名就够了。”

    金发空乘嘻嘻一笑也走到郁南身边，她将其它三女弄到旁边挡住后居然一下解开衣服露出罩罩指着上面说道：

    “我也要签名，就在这里。”

    “哇......”

    这下该雷丽莎笑了，她纤长的手指在金发空乘那处戳了戳咯咯笑道：

    “奈特莉，签这里，你是准备不许别人摸你乃子了么？”

    奈特莉嘻嘻笑着把乃子凑到郁南面前，大号的东西大半在外晃得郁南眼睛发花，不过他倒是无所谓，这些空乘都是美女，估计也是性格超级开朗的主，他直接在奈特莉罩罩上签上大名。

    剩下两个美女也学着奈特莉把衣物解开让郁南签名，几女围着江萧嘻嘻哈哈一阵瞎闹，若不是有通知让她们到其它舱处理事情，估摸这几个美女会在郁南身边逗留到地球。

    郁南还不知道，就在此刻的地球民用空港的候机厅内，联邦之中的上百家新闻媒体正在聚集，这些媒体有私人的也有联邦的，他们此刻的目标就是已经退役打算轻松四处嗨皮的郁南。

    郁南虽然具有很高的战略和战术眼光，却没有去考虑他对联邦的政治影响力，第一次他在前哨站带领小队抵挡虫族强袭，超凡的作战能力和指挥能力已经成为联邦宣传的对象。

正文 第一百二十四章 小人物带来的大反应

    第二次，他率领机甲纵横在百万虫族之中，恐怖的战斗力更是被军中称之为战神，当他子弹耗尽双刀狂舞去狙杀处于兵虫保护中的剩余坦克虫画面被一次次重播后，地球上百分之九十的年轻男孩都将他作为神一般膜拜。

    主基地内部防御战，他安排防御的画面与他双枪横扫的精彩画面被剪接成了好几部战斗电影，在军队和百姓中，大家都认为只有这样的超级战士和指挥官才是最优秀的。

    可他这么一个最优秀的军人忽然退役了，并且是在一个大半年里没有新兵训练的偏远基地之中无事可做后退役的，联邦之中势力最大的是迪恩元帅，但是能够与他抗衡的其它五大元帅和议长手下的新闻机构全面出动，目的只有一个，让数十亿地球百姓和近千万联邦士兵都觉得迪恩是一个卸磨杀驴的领导者。

    在联邦统帅部大楼之中，迪恩和卡莫士正面面相觑，就在刚才他们得到了消息，几百记者已经赶往了空港，目的就是要采访‘被迫’退役的战神郁南。

    卡莫士看着空港传回来的画面不禁皱眉说道：

    “元帅，看来马休元帅他们已经开始动手了，若是郁南的话稍有一丝对我们不满，到时候地方、议会和军方都会对我们出手的，甚至......”

    卡莫士停住了，迪恩揉着脑门苦笑道：

    “甚至我这大元帅都可能被他们直接推下来对吧，上一次马休强行在P星球设立主基地受到重挫，甚至为了巴列为不被立即处死舍弃了十八机动部队第一军，她的名声在军中受到特别大的影响，本来已经对我毫无威胁；

    可这一次，她与其它元帅若是抓住我的把柄，我会比她更倒霉的，甚至是毫无办法还击，卡莫士，你有没有办法让郁南保持缄默不与这些记者见面？”

    卡莫士摇摇头说道：

    “若他还在军中，我还可以找他聊聊，可他现在是普通公民，并且按照联邦宪法拥有联邦二级功勋的他有绝对的自由，甚至可以无条件成为某一区的议员，他这身份完全可以不理睬我的。”

    “难道没有别的办法了？”迪恩显得十分沮丧地问道。

    卡莫士想了一下调出客运飞船的数据，上面有着飞船人员和乘客的名单，他扫视一眼忽然指着上面的一个名字说道：

    “雷丽莎.波顿，这不是波顿司令的女儿么？她怎么去做空乘了。”

    迪恩说道：

    “波顿司令，你说的是第一突击师的司令官么？就算是她在飞船上，对郁南也没用处的。”

    卡莫士点了下头说道：

    “现在就希望郁南别胡乱开口，要是他透露半点不满或者当着记者说出大半年无事可做而退役，我们就得面临无尽的指责和抨击，或许我们该给他一些好处，能够让他不说出影响我们的话。”

    迪恩沉声说道：

    “好处，什么样的好处能让他满意？他自身是大富豪，现在身家数千亿，有着联邦功勋，他可以当议员，据说你女儿跟在他身边，你女儿是如何评价他的？”

    卡莫士摇头道：

    “艾米丽说了，郁南是个好男人，她很喜欢他，但是在军中郁南并没有如同别的长官一般喜欢把漂亮女兵和女军官睡了的习惯，甚至艾米丽说她曾经主动想要和他在一起，可郁南也没动她。”

    “难道他是gay不喜欢女人？”迪恩问道。

    卡莫士又摇头说道：

    “不是，似乎他很自律，至于如何用好处说服他，这得看元帅如何选择？”

    迪恩看着屏幕上飞船到达时间还有不到半个小时眉头紧锁起来，这忽然间出现的变故让他有些措手不及，打压一名功勋卓著的军官本来不是大事，但是打压一个全军甚至全联邦都崇拜的战神，这就给迪恩带来了无比大的麻烦。

    迪恩愁眉不展着说道：

    “好处......郁南是洛基工业的老板，向他购买机甲或许可以算得上一些好处，不过现在没有大战，我手里控制的军费已经有了安排，无法购买更多的机甲，现在根本无法执行下来；

    他现在已经退役，并且不受预备役管辖，否则还可以给他一个民兵作训少将的身份安慰一下，卡莫士，艾米丽和他关系应该还算不错，让她先联系一下郁南，我们再考虑一下如何让他别胡乱说话。”

    在统帅部大楼的另外一角的马休元帅办公室内，矮丑胖的黑女人马休元帅坐在大椅子中就如个皮球一般，不过此刻这女人的脸上倒是笑意不断，在她的对面，一个身着白色空天军元帅服装的男子也是笑呵呵地坐在椅子上。

    马休看着男子露出一口雪白的牙齿说道：

    “阿洛克元帅，这下我们有热闹看了，你主要负责的是宣传方面，这一次可别放过如此好戏。”

    这个阿洛克元帅别看着斯文，他手下也有一个舰队，并且主要负责军方宣传，手中的权利并不比其它元帅小，不过在统帅部中，他和这马休却属于私下的联盟。

    阿洛克点头说道：

    “所有的新闻机构都出发了，甚至我们已经将郁南的身份过往都进行了宣传，一个拥有庞大资产的富豪，为了联邦百姓能够更好的生活而参军，并且是参加最具危险的机动步兵；

    超强的战斗意识，超强的指挥技巧，超强的战斗能力，可算得是联邦军队唯一的超级战神，我可是将郁南最为帅气的一面全部剪接了出来；

    尤其是主基地一战最后他扔掉双枪接过士兵矿泉水的一幕，帅气与勇猛结合，高大与和蔼同步，这种宣传下，我敢说原本就在联邦家喻户晓的他会成为最大的明星。”

    马休笑呵呵地说道：

    “是啊，你打造明星的能力我可从不小看，不过打造他成为超级明星还是小事情，这些记者能够从郁南嘴里掏出些什么才是关键，凭借郁南的功勋，现在却忽然退役了，这可是个很好的话题，做得好迪恩就算不下台也权威尽数消失。”

正文 第一百二十五章 无良商人是如何炼成的

    阿洛克满脸含笑点了下头，他已经安排好了，甚至与他们一般有着共同想法的机构也开始准备，现在就等郁南出现在空港。

    郁南在飞船中还老神在在考虑着自己的事情，他已经让白女王安排在洛杉矶的海边修建了别墅，布宜诺斯艾利斯他不打算呆了，至于迪兹考上大学会不会去他的家居住他也无所谓，因为他到现在依旧没有睡了迪兹的想法；

    相反的他这段时间没事翻看星河战队的电影和动漫电影，他对卡门和未来才会出现的美女倒是兴趣很大，因为这些美女都是很好的勾搭对象，并且似乎一个个身材模样都很不错。

    若只是为了排解男人的需求，郁南会选择她们，若是谈什么感情，郁南现在根本没这种想法，他现在努力寻找最合适的变大方式，甚至有空就在看各种电影电视甚至是动画片。

    如进击的巨人，男主角被父亲注射了不明药物，能够巨人化，不过这种巨人化还会消失，不适合郁南的目标；

    各种动画片中的放大效果都不正常，也就是说不是让人恢复正常状态大小的方式，所以郁南还是在研究自己的基因，同时努力尝试其它的方式，魔法道法和科技，只要能够让他在现实世界有着正常体态就行，而不是用放大后变大的不稳定状态。

    因为还有着变大的想法，郁南宁愿找炮战队友，也不愿意谈情说爱，就如他与娜塔莎，既能嗨皮还无需担心什么，大家都能开心何必去想别的，他可不是那种有着精神洁癖因为娜塔莎嫁过人和有过其它男人就不愿意和她啪啪，在美国这种女人很多，他又不是找老婆去考虑那么多干嘛。

    洛基工业在洛杉矶，郁南就近好处理有些机密的事情，至于迪兹去不去他家这只是小事情，去了他照顾好就是，没去他只要避免她参军就可以，反正他只是想看一下他的介入这个联邦未来和虫族的战争会变成什么样。

    或许他对迪兹喜欢他还是有几分窃喜，有美女喜欢，这应该说明他的魅力与日俱增，所以郁南对迪兹还算特别照顾，不过他却没考虑对一个女孩子太好了，对方只要是喜欢他，这问题就不好解决，何况两人偶尔还有亲昵的表现，除非迪兹真的长大了心态完全成熟，否则这个问题就会持续下去。

    郁南没有过多考虑迪兹的事情，他现在在计算还有两三个月后军方会号召的大规模作战计划，他已经让白女王生产出了上千架各种型号的一代机甲，同时让她制作队长机和特种机甲；

    所谓的队长机就是样子和正常机甲没啥区别，可功能更强大，除了引擎和装甲提升，队长机的操作系统都要稳定一些，不过一架队长机的价格可就得翻倍了，因为一架队长机的生存和战斗能力都更强。

    或许未来队长机又会成为标准机甲，可随后的新队长机又会出现，这就是赚钱的一种技巧，这可是郁南从现实那些卖家用电器和手机等不良厂家学到的方式。

    特种机甲可就不是拿出来赚钱而已的，特种机甲都属于全环境战斗机甲，现阶段郁南只是设定了人形结构的特种机甲，至于什么变形之类的他都没有选择；

    特种机甲的各种搭载武器和自身结构的强大，能够让它在任何环境下都能达到恐怖的作战效果，不过一架特种机甲的材料成本就极高，加上所谓的技术和生产难度，一架特种机甲的价格将达到一艘大型战列舰，这可能在短时间内没人会购买。

    现在还处于生产检测中，不过郁南已经让公司将外部参数和作战效果图放在了各种宣传上，对于这样强大的机动武器，喜欢的人很多，让军方花钱却不大可能。

    不过郁南已经做好了打算，很快他就要驾驶这架机甲进行测试，而这个测试效果会让军方高层动心的，万一他们花钱定下几架，洛基工业在工业机甲销售上估计会赚取远比军方机甲更多的钱。

    为什么会如此计算，这可得看联邦现在的结构，农业生产，现在都是工业化，在农田中的旧式生产机械已经落后，洛基工业生产的可耕地播种收割烘干包装的农业机器人现在已经开始上市，价格也不算昂贵，随着各地的维修站也安排好，不论是地球还是外星，他这种农业机器人保守估计也能卖出千万数量。

    而工业机甲早已经利用在各处，不过郁南的工业机甲能够在各种环境下工作，甚至为深海作业和太空作业的工人也打造了特种工业机甲，现在虽然还在推广之中，只要洛基工业的特种作战机甲展现出强大的威力，同时也就能为公司的工业机甲打出名声。

    赚钱，郁南在星河世界目的是要建立一个属于自己的基地，洛杉矶的洛基工业是第一步，第二步他的打算就如其它大型企业一般准备到其它行星或者小行星上建立他的生产厂。

    至于为何大家都把工厂迁出地球，除了污染问题，更多的是安全问题，这些超大型军工企业资产动辄数万亿数十万亿信用点，相当于曾经美元作为流通货币时的十倍以上；

    这样大的资产，联邦上下多少眼珠子盯着，所以这些企业寻了个合适的地盘建立工厂，甚至还有自己的护卫队，虽然不能和联邦正规军相抗衡，却不怕出现危机时他们毫无办法保护自己的资产。

    郁南相信随着战争的延续，洛基工业也会成为一个超大型的公司，在地球上联邦要想动他的公司很容易，一旦到了太空之中，联邦就得顾忌一二，并且郁南还有许多研究在地球上也不适合做，赚钱，就成了他在这里现在唯一可做的事情。

    “呜呜呜......”

    正思索着测试特种机甲的事情，郁南手腕上的个人终端响了起来，这个个人终端当兵时可是关闭着的，退役了才会打开，而正常情况下知道他联系号码的却只有一个，那就是迪兹，可他抬起胳膊一瞧，呼叫他的却不是迪兹。

正文 第一百二十六章 来自迪恩元帅的补偿

    郁南接通通讯，终端上显示出了艾米丽甜美的笑容，她看着郁南甜甜叫道：

    “长官，没想到是我吧？”

    艾米丽也成熟了一些，脸蛋更美，心口也更大了一些，顶起的军服肩膀上是中尉军衔了，看来有后台的她要想混到军方高层也是很容易的。

    看着眼里总是那么温情的艾米丽，郁南含笑说道：

    “艾米丽，我可退役了，你无需叫我长官，对了，我现在还有十几分钟到达地球，很快飞船就要降落，到时候讯号会中断几十秒的，赶紧说吧。”

    艾米丽说道：

    “哪我叫你郁南还是叫你郁南哥哥呢？还是叫你郁南哥哥吧，这样的，你退役的事情闹大了你还不知道吧，现在空港之中数百记者等着采访你呢，原因么很简单，你作为联邦战神立下大功却被安排到火星荒漠中的基地，因为大半年没有训练工作，你恰好服役期满退役，许多人正准备拿这件事做文章；

    只要你稍稍说得糊涂一点，他们就能把这些事情说得天大，到时候迪恩元帅就会承担打击下属的责任，最终他的大元帅位置难以保证。”

    郁南稍稍一想明白了怎么回事，他含笑看着艾米丽说道：

    “这是你老爹找你给我联系的吧，话说你认为迪恩元帅不是打击我么？不过他有啥好处给我让我闭嘴呢，我想不会是把你送给我当按摩师吧。”

    当初他保证了主基地数万人安危后，郁南就猜测到功劳大了会被排挤，不过他没料到这打压来自于迪恩元帅，幸好他本就不是为了当兵而当兵，否则得知这样的消息他绝对会让迪恩知道什么是后果。

    正因为他没有报复迪恩的打算，他才会保持平静的心态，艾米丽笑了一下说道：

    “要是他们真决定让我给你当按摩师你要不要？”

    郁南笑道：

    “要，当然要，你技术不错，不过看来并不是把你送给我，说吧，他们有什么要求和承诺？”

    艾米丽撑着下巴说道：

    “可惜他们就没想到把我送给你，我父亲让我转告你，若是你规避了采访，一个月后的军购计划，第一和第六舰队将采购三百架各型洛基工业的战斗机甲，额外采购价值三千亿的工业机甲。

    同时，若你愿意，元帅承诺授予你民兵少将军衔，有权在太阳系内组织三千人的民兵部队，不过要受到预备役总部节制。

    对了，你可以向他们要求把我调到你身边哦，这样我就可以每天帮你按摩了。”

    好大的补偿，郁南没料到他退役会引发如此大的动荡，不过仔细想一下军方高层的内斗这又很正常，谁让他们之前疯狂的宣传郁南，却又因为怕他提升太快影响到了高层的斗争把他给冷藏了起来。

    现如今郁南忽然退役，并且是在一个冷清的基地退役的，迪恩这是把自己放到了火炉之上，要是郁南将火炉点燃，迪恩元帅的日子可就不好过了。

    拿出如此大的补偿承诺，郁南却只看重了后面这个，至于他的机甲，他相信随着战争展开他无需别人特别照顾也能发大财，可民兵少将，这可是一个很特殊的军职。

    隶属于预备役总部，实际上却是自己控制的部队，各大军工企业的老板都有着这样那样的民兵头衔，但是少将这个军衔预备役却很少授出，因为一旦成为将官，这就是能够参与军方计划的高层人物了，至于民兵与否没人会在意。

    郁南对军衔同样不算在意，三千人的民兵队伍，工资是他在发，人也是他的人，随时可以解散也可以招募，预备役总部想要调动几乎只是说说而已。

    两个补偿，后面这个完全是根据他手下有一个军工企业而出，郁南笑看着艾米丽说道：

    “艾米丽，你觉得我该同意么？”

    艾米丽大眼眨巴了一下说道：

    “我真希望你能向他们要求把我送给你，这样我也能够少承担许多事情了，只是看起来你也没这个想法，还有他们给的条件对你来说算是不错了，你无需得罪他们，也没必要和其它势力产生什么关联，或许你以后会更好一些。”

    郁南点头说道：

    “好，就按你说的，我答应他们的条件，等下我会应付记者的，嗯......其它的就不用说了，飞船进入大气层了......”

    一阵刺啦啦的干扰声中，郁南关闭上终端，老实说他对于这件事本处于无所谓的态度，遇上了机会他也不可能给放弃掉。

    预备役少将，理论上说大战开启也会被征召，不过到了被征召的地步，估计联邦已经陷入了最大的危机，所以么郁南会将这个条件答应下来。

    飞船缓缓降落空港，在大家都出了飞船到达安检出口时，在出口处数百个摄像机照相机都对准了这里，乘坐飞船的人们看着这热闹的一幕都显得十分惊讶和好奇，而走在最后的郁南却暗暗好笑。

    “哇，好多记者，这是要采访谁？难道我们飞船中还有元帅乘坐不成？”

    一阵惊叫声从郁南后面传来，这声音一听就是屁屁上被签上郁南大名的雷丽莎，郁南回头看一眼，雷丽莎与金发妹妹奈特莉便快步走到他身边，雷丽莎用胳膊顶了顶郁南说道：

    “这阵仗比起议会大选还热闹，他们这是干嘛？”

    郁南干笑了一声指着记者群后面说道：

    “你看后面的那群人，我一个都不认识，估计等下有热闹看了，你是决定和我一道出门么？”

    在记者群后面有数百老百姓打扮的年轻人，他们的手里都举着一个个标语，而这些标语极具诱导和特别。

    “欢迎英雄郁南回地球、为英雄鼓掌、初心不改，执着顽强、不公不能打倒英雄、战神永在，英姿不改、回家，困顿只是暂时的、你是永远的联邦英雄......”

    雷丽莎一瞧便愕然看向郁南说道：

    “这些百姓和记者都是来欢迎你的么？太厉害了，等一下你还得给我签几个名，咯咯咯......太好玩了，不过似乎感觉不对劲呢，那些记者看着我干嘛？”

正文 第一百二十七章 空港的采访

    此时他们还在安检后面，可记者们已经发现了郁南的行踪，而雷丽莎居然与郁南贴得很近，一个是英雄回归，一个是美女空乘，这种情况下记者们的眼睛都很毒，要是一道出去，雷丽莎绝对会被记者们纠缠着问七问八的。

    雷丽莎一下回过神拉着奈特莉向后退了两步说道：

    “不好了，这些记者就像要吃人一般，我们还是走员工通道吧。”

    奈特莉瞄了眼那些记者和后面整齐划一举着标语的人群低声说道：

    “好奇怪，那些粉丝怎么不像正常的粉丝，不是追星的都会看到明星都会发狂么，怎么他们居然排列整齐，就如训练好的一样。”

    雷丽莎说道：

    “看标语才奇怪呢，就如说郁南是被迫害逼着退役的一样，哇，我知道了，有阴谋大大的阴谋。”

    两女说着赶紧转到员工通道去，郁南却瞄了瞄那些假货粉丝大步走出安检口，一到大厅，记者们便呼啦啦地包围过来，一个个照相机咔嚓咔嚓不断闪动着，一名军事新闻频道的记者将话筒对准郁南便大声问道：

    “请问郁南先生，你这是正式退役了么？”

    郁南假装一愣，旁边一个娱乐频道的记者也把话筒递了过来大声说道：

    “郁南先生，据说你立功后就被调到了火星偏远的训练基地，除了训练一批机甲兵之后便无所事事是吗？”

    这一开始，几十个话筒几十个记者便基里哇啦念叨起来，郁南瞥了眼大厅中的保安居然无视这里的拥堵，他假装有些忧郁着大声说道：

    “诸位，诸位......”

    他的叫声中大家安静下来，郁南指着大厅外的小广场说道：

    “我只是个普通退役军官，不知诸位有什么事情，不过要说什么到外面去，这里可是客运飞船的候机厅，别阻挡其他人的通行，谢谢大家。”

    记者群都是被安排来的，听到郁南的话大家又簇拥着他向大厅外的小广场，而那些假粉丝们更是高举标语将大家围拢得水泄不通。

    “好了，现在你们可以询问了，能够说的我会说，有关军事机密有保密条约，所以不能给你们讲，我先回答刚才两位记者的提问，然后诸位继续提问题，不过不能超过五个，因为我还得回家去，这退役了，希望大家理解。”

    郁南整理了一下衣服站在广场中心的小平台上大声说着，微笑的表情，温和的声音，由于修炼提升的气质加上战斗凝聚的英武，让他在各处正在直播的画面中显得潇洒不凡。

    仅仅才开始，各处广场直播屏幕前已经驻足起无数的百姓，因为这些直播上打出的名称都是：‘战神退役英姿常在，英雄之路平凡而归。’

    看似简单的片头，实际上却有着引百姓和士兵充满怀疑的心态，这是所有媒体最爱干的事情，将普通的标题写出来，让人自己去琢磨最后的词语代表什么，而不是动不动写惊到谁、死了谁、吓尿了谁，那种标题只能是让人恶心而不会信任。

    直播的采访下面有着郁南在前哨和主基地战斗的各种画面，也有他指挥时的各种命令，为了要竖立郁南这个军方标杆，当初他们可耗费了不少精力，现在这些视频与郁南被记者们围在中间对比着，尤其是有的频道还将郁南身着便服拎着背包的样子和他身着军装双手展开突击枪攻击的画面直接对比出来。

    所谓常人看热闹内行看门道，此时在参谋处中，迪恩拳头紧握着看着那些对比画面冷声说道：

    “好阴毒的手段，这种对比下，就算是百姓都得询问，为何一名战功赫赫的优秀人才会被扔到偏僻的训练基地，为何半年没有事情可做，为何一名已经提升到少校的功勋军官会退役，这些事情一旦爆发可就麻烦了。”

    卡莫士看了看迪恩，这一切还不都是迪恩自己作出来的，若是他只是将江萧调到其它军队带领一个大队，就算江萧一样退役了都没什么事情，可他想要以打击郁南以达到控制的想法把郁南弄到了荒漠之中，现在却怕事情爆发，卡莫士只能怀疑自己跟对人没有。

    卡莫士含笑说道：

    “艾米丽刚才给我通讯，说是郁南没有讨价还价，对迪恩元帅能给他安排一个预备役少将的事情也很感激，他不会乱说的，请元帅放心。”

    迪恩点头说道：

    “嗯，这件事过后，我们得对其它元帅更加小心了，他们无时不刻都在找我的把柄，而这一次是他们最佳的机会，就怕他们抓住纠缠不休。”

    与此同时，在空港的小广场内，郁南带着一种令人平和的笑意接着之前说道：

    “第一个问题我现在回答，的确，我已经正式退役了，因为我两年的服役期已经满了，作为一名联邦公民，参军是一件光荣的事情。

    第二个问题，我在主基地之战后调到火星机甲训练基地，大家也知道，机甲的正式出现，让大家明白了战场上还可以有这种强大的单兵武装，所以军队采购了一批机甲，同时让我这个机甲小队的第一任队长进行训练；

    这是军方为了保证更多的士兵安全而进行的一种尝试，可大家也应该知道，机甲的制作难度很高，所以价格也很高，第一批补充机甲到达军队后，还得经过更多的战场测试才可以大量采购；

    作为机甲训练基地的司令，由于军方还得测试机甲，基地中没有新的训练人员是很正常的事情。

    好了，这是前面两个问题，剩下还有三个问题，这位漂亮的女记者，你可以问一个。”

    郁南看向的是一个戴着眼镜的女记者，他都觉得漂亮的，肯定不是一般的漂亮，凸凸翘翘婀娜的身段，瓜子脸上的茶色眼睛后面有一双淡蓝色的大眼珠，红嘟嘟的嘴巴让很多男人都想去尝一下。

    从女记者的桃花眼和开放的打扮上看，要是有心勾搭一下，说不定还能暖一下被窝，不过同样的这女记者保证不会和同一个男人保持长久的关系。

正文 第一百二十八章 八卦记者的捣乱

    正在YY，这美女记者急忙将话筒递到郁南身前说道：

    “郁南先生，据视频和军方记录，你在主基地一战中率领大军杀了数十万虫族，其中还有大量的新型虫族，你觉得P星球现在的局势能够保持平稳么？”

    郁南在这一瞬间看到美女眼中的一丝诡异，他心中一想就知道这美女是想从旁引他上套了，若是他出言评估绝对不可能瞎说，而此时军方高层六大元帅都认为局面大好，最多半年就能把P星球的虫子消灭。

    一旦他说实话，现在主控p星球的迪恩元帅就摆在他的面前，是批评还是揭露都不正常，到时候记者们完全可以说是因为他们的看法不一样，他这个少校才被打压的。

    江萧笑呵呵地说道：

    “P星球的事情？这位美女，我离开P星球已经一年了，到了训练基地我编写教材训练士兵，对P星球的事情我可都不知道，尤其你说的这些都是军方高度机密，训练基地是不能调阅的，所以我不知道。

    第四个问题，这位金发帅哥你问吧，问点具体的事情，要不然我也不知道你们就浪费了一个问题了。”

    美女愣了一下收回话筒，在另一侧一个金发男记者问道：

    “听闻郁南先生是洛基工业的老板，洛基工业也就是你们在p星球大战虫族使用的机甲厂家，不知道郁南先生是不是因为这样的身份才被调到训练基地的？”

    这些记者，一个个的问题都看似正常，回答错了就是大问题，郁南含笑说道：

    “有关我是洛基工业老板的事情，在联邦属于高级机密，不知道记者先生是如何得到我的身份讯息的，不过这也没关系了，反正我都退役了，不存在特殊问题；

    至于说身份问题牵涉军方问题，这个我倒是没听说过，我刚才说了，因为我是第一任机甲小队的队长，有着对机甲操作战斗的经验才去训练基地的，而我的身份只能让我对机甲操作和性能更加了解，所以这第四个问题你算是白问了，最后一个问题，这位兄弟你问吧。”

    最后一个问题了，郁南看向一个被挤在旮旯中的瘦小男子，看到郁南指向他，瘦小男子开心着挤到前面说道：

    “我是八卦新闻的记者莫桑特，请问郁南先生，刚才我们看到你身边有两个美女空乘，你是不是和她们睡过觉？”

    郁南一下变得开心起来，这最后的记者绝对不是其它势力安排来的，完全就是一个娱乐小记者，专门采访名人的私生活混日子的八卦小频道，不过他这样一问等于把其它人的问题全部给消灭了，郁南此时的采访可是全联邦全频道直播，刚走到休息厅的雷丽莎和奈特莉也看到画面，直播图像迅速切到雷丽莎与郁南紧贴在一起含笑说话时的场景；

    雷丽莎瞪大眼睛看着画面嘟囔道：

    “这都是什么记者啊，怎么问我们俩和郁南睡没睡觉，难道他们以为飞船中我们还能找个旮旯陪郁南睡到这地球的？”

    奈特莉抿嘴一笑说道：

    “话说我们俩也要出名了，这段时间你我得躲好一点，尤其是你我的身份，要是被这些娱乐记者查出来，我们的老爹绝对不许我们继续当空乘了。”

    这奈特莉看起来身份也不简单，雷丽莎却盯着画面中的郁南嘟囔道：

    “要是他要我陪他睡觉，我是答应呢还是主动呢？”

    “噗......”

    奈特莉忍不住笑了，这雷丽莎的意思就是有机会倒是愿意和郁南睡觉，她一把搂住雷丽莎说道：

    “别乱想了，听郁南怎么说。”

    在广场上，郁南忍俊的样子直接直播出去，这不用回答都可以表示没这件事，不过他还是认真地回答道：

    “你说两位空乘美女么？我认识她们是在半个小时前，并且是在飞船之中，这个记者兄弟，虽说两个美女的确很吸引人，我可还没追求她们，这说睡觉似乎有点扯了，或许你下一次看到我约会她们，你再这样问的话倒是可能。”

    说完郁南对周围的记者们挥手说道：

    “感谢大家今日到此接我，郁南会继续努力工作，打造更好的机甲，保证更多的士兵在战场上的安全，洛基工业，未来将会是机甲的代名词，感谢大家......”

    郁南快步走出记者人群，其它记者追在他身后还想问，可惜郁南不会给他们机会，天知道这些记者还问出什么问题，稍稍说出半句不好的话，他们就会加工成为让人崩溃的故事。

    走出空港，郁南伸手便开始招车，他可不想乘坐大巴离开，要不然记者群绝对会跟着上去。

    一辆小跑车从空港内出来到了郁南身边停下，车门打开奈特莉对他招手说道：

    “还是我们带你离开吧，这些家伙烦人得很呢。”

    郁南赶紧坐上车后座，这辆车是雷丽莎的，她没等后面的记者们围拢将车迅速开走，郁南告诉她开到布宜诺斯艾利斯中心广场后，雷丽莎才咯咯笑道：

    “郁南先生，你说现在那个娱乐记者要是看到你在我这车上，他会不会发布新闻说是你和我已经睡觉了？”

    雷丽莎很漂亮，郁南在她身上签字的地方也很漂亮，这两年时间郁南可都在打光棍，没事的时候也会想是不是找个妹子解决下问题，要不然就算是压制了那种想法，身体自然的状态也是需要排解的。

    似乎这雷丽莎与奈特莉都很大方，郁南心中忽地动了动笑道：

    “这些娱乐记者是没事找事，不去理睬他们就是，两位美女，有没有兴趣去喝一杯？”

    奈特莉回头看着郁南笑道：

    “你这算是约会么？还是约会我们两个呢，虽然你是战神，可不一定能够打败我们俩哦。”

    正在郁南打算说试一下的时候，他手腕上的终端又呜呜响了起来，他一瞧又是艾米丽的通讯，奈特莉瞄到她终端上的投影居然是个大美女也是啧啧称奇道：

    “美女中尉，郁南先生果真四处留情，要约我们可以哦，不过要等半个月之后，我们这段时间都要飞火星，半个月后是我们休息的时间，欢迎帅哥来撩。”

正文 第一百二十九章 联邦的妹子真开放

    郁南笑了一下用耳麦接通通讯，艾米丽也从终端扫描器中发现郁南是在一辆跑车里面，并且还有俩漂亮空乘美女，她嘟嘴说道：

    “刚看了直播，没想到你已经和这俩美女约上了，是不是今晚上就要准备睡在一起了？”

    郁南白了她一眼没有说话，艾米丽知道他不方便嘻嘻一笑说道：

    “军方给你的委任文件已经在路上了，你回家估计就能得到民兵少将的任命，至于购买机甲的事情还得一个月后，他们是不会食言的，对了，还有一件事，父亲说洛基公司正在申请特种机甲在大气层外进行实弹测试，军方已经批准了，不过要测试时你们必须和空管中心联系，好了，不打搅你泡妞，拜拜。”

    挂断通讯，郁南含笑看着窗外，他之前还对机甲测试申请有些担忧，因为他这次测试的机甲是单兵特种机甲，并且装备的武器威力十分巨大，其中一件武器洛基工业申请了专利，这是一门大炮，一门作为突击到敌人后方进行强袭的武装。

    以全金属氢为外壳，中心填装全氮阴离子盐作为引爆装置，以阴离子束作为推进的全聚变核弹，一颗只有直径十五厘米的这种核弹，威力足可以将地面炸出直径两公里的深坑，同时这种核弹由新的推进方式从炮口射出，速度虽然没有光束快，却远比磁轨炮快了无数倍。

    强大的穿透力和爆炸力，打在地面可以钻地千米，加上它的超级爆炸破坏力，这种核弹显得十分的霸道。

    申请了专利，却还没有进行实弹测试，因为郁南并没有设计什么舰炮或者突击炮车，他只用机甲，武器也只设计机甲装备，至于说其它企业能不能学到他的技术，郁南却半点不担心。

    这炮弹制作现在的联邦已经有基础，未来他们还能打造出可以炸掉一个行星的Q弹，这并不是什么尖端的科技，真正的科技在发射弹药的炮管之上，别人的离子束是能量攻击武器，郁南这里却利用三眼族技术改变成发射器；

    要想破解这样的技术，凭借联邦所有的技术人员估计也得好多年才能完成，何况炮管具有自毁装置，一旦脱离机甲或者遭受非法破解，里面的核心系统就会消融。

    制作这门炮，郁南算是一时圣母心态发作才有的，布宜诺斯艾利斯将会在两个月后被虫族用小行星打击消失，而他知道这件事的出现，要是坐视不管，他也就和统帅部的那些家伙没啥区别了。

    这套超级核弹炮，目的只有一个，轰击即将出现的小行星，他之前让白女王不断申请测试特种机甲实弹测试就是为此，可在太阳系内试验超级核弹，军方是不允许的，所以多次申请都没有落实，这一次因为退役反而让迪恩同意了洛基工业的测试要求。

    看到郁南挂断通讯，奈特莉回头看了看郁南说道：

    “你和她睡过觉没有？”

    好奇心人人有，这奈特莉也是这般，这妹子与雷丽莎在郁南看来都是不错的炮战队友对象，有精力的话他还真可能约她们睡一觉，让她们看看到时候是谁败下阵来，他笑了笑说道：

    “这是我以前的战友，关系么就如我们现在此刻的状态，好了，广场到了，有空的话我会约你们。”

    雷丽莎将车停下，左手却打开终端连接说道：

    “我把通讯给你，记得你说的，有空约我们。”

    郁南复制了通讯连接下车而去，奈特莉靠在座椅上说道：

    “雷丽莎，你不是一向看不起帅哥么？这一次真的是打算把自己交代给郁南了？”

    雷丽莎嘻嘻笑道：

    “总不能让我当老C女吧，还有你刚才的样子，要不是我们家里要求必须回到地球就回家，是不是今天就要和他开房了？

    郁南有钱有名气还帅气，同时还不张扬，和他睡觉不吃亏，反正还有一年你我都得嫁人，还是嫁给那些纨绔子弟，还不如和郁南多睡几次，要是能弄大肚皮更好。”

    奈特莉问道：

    “唉......也只能这么想了，半个月后我们就不能到处飞了，郁南会不会约我们呢？”

    雷丽莎摇头嘟囔道：

    “谁知道呢，他不主动我就主动，反正他是我看到唯一想要献身的男人，就怕我们给他惹麻烦。”

    奈特莉笑道：

    “悄悄的，不声张不就行了，不过到时候我们真的一起陪他睡么？”

    雷丽莎无所谓地说道：

    “军队不就是这样么？我听说新兵训练营有的一个女的一晚上陪十几个男的睡觉，也有的几个女兵同时和一个男兵啪啪，军官有时候还专门叫几个女兵到房间玩花样，我们洗澡都在一起，难道还怕和他一起睡觉么？”

    “说的也是，好，就这么说定了。”

    奈特莉也想通了，两女嘻嘻哈哈笑着离开广场，而此刻的郁南正溜达在大街上，不过他现在太有名，他只能将休闲服的帽子戴上，在街上买了一些东西，郁南回到别墅时迪兹并没有在，他干脆到了厨房开始摆弄起来。

    作为一个非传统的男人，做饭菜是必修课，当初在现实中老爹曾经多次提醒过，现在的妹子们绝大部分连菜是怎么摘都不清楚，要是结婚了等她们做饭菜，就等着被毒死算了，所以他有着多年做饭菜的经验，就是怕找到一个懒婆娘倒了胃口。

    今天回家，郁南买了不少的菜回来，想到自己以后无需去在意军方的战争了，郁南的心情还算不错，不大一会他已经做出了中餐的四菜一汤外加两个西餐冷盘，摆上餐桌后他便在客厅中看着电视等迪兹回家。

    到了黄昏时分，郁南家的房门嘎吱声中打开，看到客厅中灯光亮着，刚走进门的迪兹愣了一下便叫道：

    “郁南......你回家了？”

    郁南下午回家的，甚至还闹得整个联邦的人都知道了，这迪兹居然不知道他回来，郁南站起身回头一瞧，在迪兹身边居然站着个年轻帅气的男子。

正文 第一百三十章 强尼的出现

    迪兹居然带着男孩回家，郁南稍稍愣了一下便含笑说道：

    “迪兹，这位是你朋友么？”

    迪兹略显尴尬着走到郁南身边和他拥抱一下后指着男子说道：

    “他叫强尼.瑞克，是我的同学也是好友，下午他们有比赛，我是啦啦队的成员，他半道上摔伤了脚踝，我带他回来给他包扎的。”

    郁南一瞄，这强尼果真是帅哥，个子比郁南高出半个头，浑身腱子肉十分精壮，不愧为电影中把妹十分厉害的主。

    看到强尼出现郁南并没有感觉什么不爽之类的感觉，他还有打算把这家伙的女朋友给睡了的想法，至于说迪兹会不会喜欢上强尼，郁南更是不在乎，反正他已经决定了不睡迪兹，并且让迪兹继续读书，要是这样迪兹都还要死心塌地跟着强尼去当兵，他可挡不住。

    “摔伤了么？赶紧进来坐下吧，迪兹你去拿药箱，我已经准备好了饭菜，等下吃过了再送强尼回家吧。”郁南笑呵呵地说道。

    迪兹迅速取出药箱帮强尼包扎好脚踝，强尼看着郁南愣了一阵才说道：

    “郁南先生，莫非你就是宣传片中的战神郁南么？你怎么回来了？”

    郁南一瞧这家伙也不知道他回来，看来下午他们都专注于比赛，对郁南的事情一点都不清楚。

    郁南等迪兹给强尼包扎好这才回答道：

    “我退役了，所以回家了呗，对了你们应该这个月就毕业了吧，你对未来有什么选择么？”

    强尼直接说道：

    “当兵，当机动步兵，因为这样才有公民权？”

    公民权，整个联邦上下有三亿多人有这个权利，这个权利能够参与政治事务，而平民却只能有下级投票权。

    许多富豪都是没有公民权的，他们不能从政，也不能干涉政务，可他们实际上却操纵着军方和议会的任何决策，所以公民权在普通人看来是唯一能够实现价值的身份。

    可实际上他们到某一天都会明白，有了公民权只是比平民多出了一些优势，和富豪平民比较起来又算得了什么。

    强尼就是还不知道真相的一个年轻人，他以为有了公民权就能做更多的事情，至于参加军队，最主要的还是年轻人的热血。

    郁南笑着说道：

    “当机动步兵么？你还挺热血的，不过你看了这段时间的新闻么？各处基地都在和虫族作战，机动步兵可是最前线，要知道军中的口号，机动步兵负责死舰队兵负责飞，没有良好的战斗意识，进入战场往往都是被虫子切成七八段的。”

    郁南也是机动步兵，不过后来多了机甲兵这个兵种，他才算到机甲兵的身上，当初郁南的战斗画面，可是强尼这种年轻人最为渴望的事情，强尼听了郁南的话点头说道：

    “我知道，机动步兵是危险的，你在主基地的战斗我也看过好多次，之前他们胡乱冲锋死伤惨重，若不是你力挽狂澜，主基地五万人可能全军覆没了，所以我也希望有一天能够驾驶机甲纵横在战场上，也能够叱咤虫群所向披靡。”

    强尼说着眼睛都开始冒出精光了，郁南含笑指着旁边的餐厅说道：

    “我们去吃晚餐吧，等吃过饭让迪兹送你回家。”

    强尼一瘸一拐着跟随郁南到了餐厅，三人坐下开吃，强尼却因为用不了筷子只好刀叉上阵，一旁的迪兹却一直默默吃着并没说话。

    吃过饭迪兹送强尼离开，郁南却打开电视，可左看右看了一通，除了各种征兵消息和打仗的电影，就是各种娱乐频道和新闻频道对他退役的大肆宣传。

    因为没有从郁南这里得到任何有用的消息，这些记者们便开始恶意剪辑和拼凑不同的画面进行引导性讲解，尤其是郁南第一天刚获得提升和功勋奖章，第二天已经被安排到了火星基地的事情，各种准确的描述其实把真相几乎都还原了，只要是看了这些报道的人，心中第一时间都是想到郁南是被排挤和打压的。

    郁南看着笑了一通，反正他该做的已经做了，就在他放肆而笑时，他家的别墅门铃却响了起来，郁南走到门前看了下监控系统，外面站着一名军方的上将，他愣了一下打开房门看着这个上了点年纪的上将说道：

    “上将阁下，你是找我么？”

    这个上将其实就是艾米丽的老爹卡莫士，他微微一笑说道：

    “我叫卡莫士，联邦统帅部作战参谋处副总参谋长，现在我的护卫在附近，有事会通知我的，你不请我进去么？”

    居然是艾米丽老爹，郁南这下倒是没啥担心的，他笑呵呵地让开，等卡莫士进屋才掩上房门，到了客厅卡莫士看了看正在播放的新闻坐下说道：

    “我一是来给你送民兵少将的授衔文件，二是来给你打听点事情，第三，我想把艾米丽送到你的身边当联络官。”

    郁南心中暗暗嘀咕一阵，这卡莫士又是要唱哪一出，送文件来个少校之类的已经足够了，犯不着来个一级上将，还是副总参谋长，至于说要将艾米丽送到他身边当联络官，这件事最多通报一下就行，许多民兵职务的身边都会有军方人员，说是联络实际上叫着监视，主要是怕这些拥有小型军队的富豪们搞什么幺蛾子。

    让艾米丽来，大家都是熟人反而好相处一些，这件事也用不到卡莫士这个当爹的亲自来，要是担心他睡了艾米丽，当初艾米丽也就不可能去前进基地了。

    接过文件和军衔，郁南看着卡莫士上将说道：

    “不知上将到我这里来是要打听什么事情？如果郁南能够回答绝对不会隐瞒，当然无法回答的话也请你见谅。”

    卡莫士含笑点头说道：

    “我从统帅部总部赶来，当然不会是问一些小事情，我想请问一下，若是使用机甲群作战，标准获胜率是多少？若是正常部队军官指挥机甲与虫族对抗数量比是多少？若是你指挥机甲部队，各种对比参数又是多少？”

正文 第一百三十一章 战场分析

    居然是问机甲的事情，看来卡莫士是真的关心战场上的事情，郁南手掌拍了拍，一个虚拟的投影画面便出现在两人身前，他迅速输入一组组数据说道：

    “我在机甲作战概论中写到过，机甲强弱和虫族强弱，是战争结局的唯一衡量标准；

    若是以现有的一代机甲和虫族现有兵虫种类作为参数，一个地面和空中构建的标准组合小队，初级机甲兵能够抗衡一千左右的兵虫十头坦克虫和五十只跳虫组成的敌人，一旦兵虫达到三千，无需坦克虫，跳虫数量保持五十只也能击败机甲小队。

    全部由中级机甲兵组成的机甲小队能够抗衡五千左右的兵虫和三十头坦克虫和上百的跳虫，翻倍的话机甲小队全身而退都比较困难。

    全部由高级机甲兵组成的机甲小队，能够凭借手中的武器抗衡上万到十万的兵虫大军，但是坦克虫和跳虫数量决定了他们的战斗速度和撤离速度。

    而特级的机甲部队，在体能和机甲都能承受状态下几乎无视现有的虫族攻击，当然特级的机甲兵出现率很低很低，甚至可能整个联邦组成不了一个特级机甲小队。”

    说到这里郁南打开一幅模拟作战图，上面标注了百万级的兵虫部队构成，其中数百坦克虫被包围在兵虫之中，跳虫却形成数条攻击线，而人类这边却只有一百架机甲、两百架战机和数百辆突击车与数万机动步兵。

    郁南接着说道：

    “这是中级机甲部队在白天时有各种支援态势下能够抗衡的虫族军队，若是他们在夜晚突袭，这个数量翻倍才行，而联邦在数年内也只可能出现大量中级机甲兵，高级的不经历浴血奋战估计没戏唱。

    还有就是这种战斗指挥员是关键，要是草包或者胆小鬼负责指挥这场战斗，我敢肯定也是一样输。

    至于我，已经退役，虽说弄了个预备役的民兵少将，你也知道是怎么回事，大不了组建一支保护企业的护卫队罢了，所以我不去考虑是我指挥战斗会是什么结局。”

    卡莫士叹息了一声说道：

    “我知道你心有不甘，可这个世界就是这样，不过从各处回馈的情况来看，虫族似乎近期的攻击规模增加了，只不过都是几千几万的出击，你觉得百万级以上的战争会再次出现么？”

    郁南摊开手笑道：

    “我怎么知道，不过P星球上绝对还会出现更大规模的虫族战斗，而大K星球说不定更多，若是登陆大K星的话，如果是我，没有几千架机甲部队掩护，绝不派遣大规模的机动步兵上去。”

    郁南这不是推销自家的机甲，大K星，电影中登陆部队几个小时就损失几十万人和数百战舰，上面的虫族最多出来了十分之一不到，至于人类最后炸掉了大K星，也不过是杀了这个区域最大的一堆虫子，可其它地方的虫子一样会快速繁衍。

    最关键一点，人类是要殖民这些可以居住生命的星球，一个个炸了还有什么意义？

    卡莫士这是以个人身份到郁南这里询问，郁南也不是傻子，他在军队能够提升到少校并不是其他人能够帮他的，否则以迪恩打击他的想法，最多给他个上尉扔到旮旯里，卡莫士一定因为艾米丽的原因才帮他弄了个少校军衔；

    对于帮助自己的人，郁南一向投桃报李，现在他已经没有在军队之中，能够说的他绝对不会对卡莫士隐瞒。

    卡莫士想了一下点头说道：

    “看来你并不看好未来可能的大K星登陆战，只可惜军方的事情太复杂，我这个作战参谋处的副总参谋长上面还有柴科夫元帅在，虽然能够向决策层提交建议，实际上却做不了任何决定。

    你的想法我会好好研究一下的，对了，艾米丽到你这里当联络官是她主动要求的，希望你好好对我的女儿。”

    郁南瞄了卡莫士一眼，艾米丽已经二十了，已经是完全的成年人，作为大家族的一员，似乎应该继续呆在军中才对，虽说到了他这里当联络官还是军方人员，可是要想发展却十分困难，至于说艾米丽因为喜欢上他不能自拔前来，这就算让郁南恢复还在大学时的心态也不相信。

    “放心吧，我会照顾好艾米丽的。”郁南简单回答道。

    卡莫士看了下已经黑下去的天色站起说道：

    “好了，我也该离开了，再见。”

    “再见。”

    郁南送卡莫士到门前，随着两名警卫悄然出现，卡莫士走到一辆黑色轿车中很快离开，郁南则靠在门前低声道：

    “白女王，P星球的母虫寻找到没有？这都过去了一年时间，只有找到母虫，我在研究了母虫特殊性后才能暂时离开这个世界的。”

    郁南左眼投影中，白女王俏生生地出现后点头说道：

    “主人，我们大部分探测器在洞穴中被虫子发现损毁，只有少部分带有隐身功能的还在工作，扫描后组成的三维结构图已经覆盖了大半个P星球，只有第二层洞穴还没扫描结束，不过按照洞穴网络分析，探测器在短时间内就能发现母虫下落。”

    “兵虫数量和种类探测呢？”郁南低声问道。

    “由于虫族运动速度过快，保守估计兵虫数量P星球上就达到五千万左右，坦克虫数量约一万，跳虫数量五十万，电浆虫一万五千，并且我发现了电影中的炸弹虫，这种虫子数量应该不低于一百万，至于其它虫子还没发现。”

    郁南皱眉说道：

    “居然这么多，看来母虫是在等待时机，若是人类再次大规模建立基地，或许就是一场毁灭性的灾难，不过还有两个月不到的时间人类便准备攻打大K星球，而大k星是该星域的虫族巢穴，这么说一旦人类大规模攻击，就算是派遣了一些机甲小队下去，电影中的杀戮还是会出现。”

    郁南亲自驾驶机甲和指挥过大军作战的，对于虫族和人族两方的实力都有了解，同时他还知道虫族手上有底牌，这样的话大k星之战人类估计够呛。

正文 第一百三十二章 迪兹的毕业准备

    白女王说道：

    “按照计算，有了机甲小队，或许人类军队损失会更大，因为前期机甲小队会快速清理出空降区域，当人类部队集结后，母虫也会指挥更多的虫族出现，一旦机甲部队损失，机动部队根本无法抵御铺天盖地席卷而来的虫族大军。”

    白女王根据模拟战争分析出结果偏差不会太大，郁南点了点头说道：

    “事情等发展到那一步再说吧，现在你负责检测特种机甲的各种结构问题和离子发射炮管的问题，确认无误后送到洛杉矶别墅的机甲仓库中。”

    “好的，主人。”

    白女王的身影从投影中消失，郁南抬起头看向天空，因为现代科技的发展，地球的污染越来越少，天空也越来越清晰，漫天的星斗在夜空中闪烁着，银月高悬，而大地犹如染上一层银色，七分的朦胧三分的清晰，让夜晚中的地球显得似乎很平静。

    远处，两个车灯沿着公路越来越近，到了别墅前转过弯停到了车库内，等车库灯熄灭别墅前的檐灯打开，身着短裙的迪兹快步走到郁南身边，看着满脸含笑的郁南，迪兹伸出双手抱住郁南的背心脑袋靠在他肩膀低声说道：

    “强尼我已经送回去了，郁南，没怪我把其他人带回家吧？”

    郁南感觉到迪兹有一些紧张，他轻轻拍了拍迪兹的肩膀笑呵呵地说道：

    “放心，我不会怪你的，不过你千万记住，你没在的时候别让人到家里，我安装的防御设施有锁定系统，一旦判定对方是闯入者，说不定会杀掉对方的，我们进去吧。”

    郁南没有半点生气，这让迪兹脸色却变得十分暗淡，她明白郁南并没有把她当成特殊关系的女人，所以不在乎她与什么人接触，否则只要他心中有她，这样的情况下多少会带着一点醋意的。

    没有，也就证明郁南只是把她当成了家人或者朋友看待，不过想想也是如此，两人最亲密的时候是两年前，当初郁南借钱给她，迪兹主动地亲吻了郁南，过后两人最多也就是拥抱一下，这在西方这片极为开放的地界，也就算是比较亲密的关系，距离男女关系差得多，更别说什么恋人爱人之类的更深层关系。

    进了客厅，郁南自顾自泡了一壶茶，看着眼神有些忧郁的迪兹，郁南含笑说道：

    “毕业还有不到一个月，你报好名没有？”

    迪兹垂头看着自己的齐臀短裙和啦啦队白色长袜出着神，听到郁南的声音她迷蒙着抬起头说道：

    “报名么？还有些天，需要等成绩出来才能报名的，我们班还想继续读书的没有超过十个人，其它的大部分都想参军获得公民权，然后退役再继续读书。”

    想到即将开始的大K星战役，郁南沉声说道：

    “公民权，这些人十个去能够回来一半都算好，你只管好好读书，毕业了再去做打算，到时候你想做什么我都会支持你。”

    迪兹点了点头说道：

    “我已经和母亲说了，她现在在纽约的餐厅也比较顺利，若是我大学毕业，我可以和她一起经营餐厅，也可以做别的事情。

    郁南，我在回来的路上看到新闻，说你是洛基工业现在的老板对么？”

    迪兹一直不知道郁南已经收购了洛基工业，直到今天新闻不断重播，她才知道郁南还有这么一个超级富豪的身份，她之前搜索了一下洛基工业，发现这个企业价值已经达到五千亿信用点，而郁南则是这家公司百分之九十九点九股份的绝对控制者。

    以前迪兹只以为郁南是个有钱人心里还没多大想法，现在她却发现自己像一个灰姑娘，并且这王子还不是很在乎她，她纠结着问出了心中的问题，郁南依旧笑呵呵地说道：

    “是啊，当初不是听说乔治被杀害了么？我就知道洛基工业的股票会狂跌，所以趁机全部买了下来，然后投资点钱盘活了这个企业，也算是发了一笔。”

    迪兹发现忽然间没啥话可说了，不过她还是不断找出其它话题和郁南闲聊，尤其是看到八卦新闻中两名漂亮空乘和郁南在一起的画面，迪兹眼神闪动了一下问道：

    “郁南，这两个空乘都好漂亮，娱乐八卦记者们正在挖掘她们的身世，挺有意思的。”

    郁南说道：

    “雷丽莎和奈特莉，她们的确很漂亮，大长腿还有迷人的身段，两人的性格也挺好玩的。”

    这雷丽莎和奈特莉的确够好玩的，能够让他在内内和罩罩上签名的美女，要不是大家都有事耽搁，郁南估计现在与她们还在开房间啪啪。

    迪兹脸上浮现出一丝红晕说道：

    “郁南，我这腿也不短对吧。”

    迪兹说话间稍稍分开了一下腿，就在郁南看向她的腿时她还向上抬了一下，从郁南的角度看下去，应该看到的东西全部都看到了，不过郁南却觉得很正常，这啦啦队的跳舞时还高抬腿，看热闹的比他看得还清楚有啥奇怪的。

    “不错，匀称修长，是大长腿。”郁南瞄了下便点头说道。

    迪兹很想抓过郁南的手去摸一下，甚至往裙里塞去，可惜她还没这样的胆子，否则郁南不一定能够压制住这样的状态，事情在这里又转折了，迪兹将机会放弃掉，而郁南却在考虑半个月后是不是真的去约雷丽莎和奈特莉，要是和她们一起滚床单，想一下都很爽的样子。

    迪兹没有再一步的主动，郁南也没有想过睡迪兹，原本即将交错的线条又平行起来，扯了一通其它乱七八糟的事情，迪兹便只能回屋洗漱休息。

    郁南有着自己很多的事情，尤其是修炼和研究他从不敢放下，在地下室中工作到深夜，郁南又回到房间修炼，大清早他便在别墅后院中习武，对迪兹他也只是如亲人一般关心一下。

    一晃半个月过去，他大部分时间都处于修炼与研究之中，郁南似乎忘记了雷丽莎与奈特莉两个美女，这时间已经到了约定，他却没有约两个美女出来啪啪。

正文 第一百三十三章 联络官艾米丽

    “呜呜......”

    通讯声响起，郁南抬起胳膊看向终端，终端里面出现的也不是雷丽莎与奈特莉而是早该到他这里报道的艾米丽，看到郁南有些疑惑的眼神，艾米丽笑嘻嘻地说道：

    “长官，艾米丽向你报道，我现在就在你家门外呢。”

    郁南这才想起艾米丽可是他的联络官，他遥控大门打开说道：

    “进来吧。”

    郁南从地下室出来时艾米丽已经坐在大厅里面，郁南过去，艾米丽站起身直接走到他身前，她并没有敬礼而是上前抱着他低声说道：

    “长官，现在我可是你的私人联络官哦，你想做什么都行的。”

    郁南抱着这个比一年前成熟了许多的艾米丽笑道：

    “你说的就像以前我不能做什么一般，不过你到我这里当联络官究竟是为什么？别说跟着我你会感觉有安全感，你的身份注定了事情不会那么简单的。”

    艾米丽咯咯一笑离开郁南的怀抱，等郁南坐下，她才抱着他的头轻轻按摩着说道：

    “父亲说了，你的眼界不只是常人的看法果然如此，他让我把事情挑明，以免你猜测怀疑。

    你从火星回来，各大频道可都想从你这里得到消息，这段时间你没有出门，估计也是不想被记者们堵上对吧，还有这段时间你身边的小美女没有被记者打搅，我父亲安排的警卫可出力不少呢。

    不过这些都是小事情，安排我到你身边虽然是我提议的，可实际上的任务却是迪恩元帅直接指派，让我负责你对外接触监控，避免你在各种场合泄露不必要的消息，时间是半年。”

    郁南将脑袋靠在艾米丽心口上说道：

    “监控我半年，迪恩元帅有心了，半年后就算是我说出真相，到时候他已经把一切安排好了吧，幸好我无所谓，嗯，往左边按一下，你手法真很不错呢。”

    艾米丽甜甜一笑，就在此时迪兹已经放学回家，看到脑袋靠在艾米丽心口享受按摩的郁南，她咬了咬嘴角唇瓣走到郁南旁边看向艾米丽说道：

    “你是谁？”

    艾米丽看着有些醋意的迪兹笑道：

    “我是郁南长官的贴身联络官艾米丽，以前我就承诺过给他按摩，有什么奇怪么？

    还有以后我会住在这里，你是迪兹.弗洛里丝小姐吧，郁南长官在这里唯一的亲人，我相信我们以后一定能够好好相处的。”

    艾米丽比迪兹成熟还漂亮，对迪兹来讲心中隐约出现了危机感，可郁南不说话，她也并非这里的女主人也不能说什么，她只好郁闷着坐到郁南身边抱起他胳膊使劲捏了起来。

    郁南睁开眼看了一下又闭上眼，这后脑勺上软绵绵暖呼呼的很带劲，他对这个世界妹子们的大方也是很喜欢，要不是艾米丽有个一级上将的老爹，他还真可能拿艾米丽调整体内荷尔蒙平衡。

    艾米丽到了郁南家，郁南晚上起就没有到地下室做研究，他干脆就在房间中修炼，白天么在后院种种花种种菜显得十分惬意，艾米丽更是抱着零食看电视混日子，等郁南休息她就帮郁南按摩，郁南到厨房她就打下手，反正小日子过得就如退休的大爷大妈一般十分平和。

    过了一阵迪兹抱着郁南胳膊说道：

    “郁南，今晚是我们的毕业酒会，你能和我一起去参加么？”

    郁南好奇的说道：

    “毕业酒会，不就是你们学生的活动么？怎么还要家长参加？”

    迪兹瞪了郁南一眼说道：

    “什么家长，是带舞伴，我可没舞伴呢，还有这种酒会后许多男女都会出去开房的，你不是打算让人把我灌醉了带去开房吧？”

    迪兹话里可带着怨气，郁南假装不懂般说道：

    “原来如此，晚上我和你去，你买礼服没有，要不我和你出去买套礼服去。”

    “没呢。”迪兹总算露出笑容说道。

    替郁南按摩的艾米丽将郁南的脑袋贴紧自己心口说道：

    “今天晚上我就不当灯泡了，你们去酒会，我看家。”

    ......

    郁南与迪兹去参加酒会，很快郁南的身份就被其他人认出来，得知迪兹的舞伴是联邦英雄郁南，这一下郁南的耳根子可不清净了，在一阵阵喧哗声中，他赶紧溜到一个游泳池便坐下，就在这时一名飞行中尉走了过来，他对郁南行礼后说道：

    “郁南先生不去跳舞么？很多女学生正在四处找你呢，我叫桑德尔.巴卡洛，第一舰队飞行官。”

    郁南看着这名上尉笑了一下，这家伙郁南没看见过他却知道这么一个人，长相英俊还是高级飞行员，独特的魅力在正常发展中会撬了强尼.瑞克的墙角卡门。

    之前郁南也有撬墙角的想法，因为卡门的确是一个美人儿，反正秉承着这个世界自由的男女关系，睡了卡门他也没有什么思想负担。

    不过随着他得到空间力量压制住了荷尔蒙的冲击，他连艾米丽这种送上门的美女都没有动，对卡门的想法也就越来越少了。

    这一次看到巴卡洛，郁南心中的小心思倒是又动了起来，他笑着说道：

    “桑德尔中尉无需客气，我现在已经没有在第一舰队了，你也是到这里当舞伴的？”

    桑德尔点头说道：

    “遇到个漂亮女生，被她拉着来参加酒会，等下结束了就去嗨皮去，郁南先生也是来把妹的么？”

    郁南躲还来不及呢，这一班几十个女生，漂亮的就有好几个，迪兹不用说和他一道的，其它妹子现在就缠着迪兹打算勾搭一下郁南这个联邦英雄。

    “郁南......桑德尔先生。”

    就在郁南郁闷的时候，已经长大得极为迷人的卡门从酒会中走出来看到两人叫了一下，桑德尔对卡门的美丽看得眼前一亮，可就在此时强尼从后面追了过来，卡门也不好与郁南和桑德尔说什么只好与强尼转回酒会。

    “这妹纸漂亮，只可惜有主了。”桑德尔看着转回酒会的卡门笑道。

    郁南此刻与桑德尔有着同样的想法，他嘿嘿笑道：

    “只要锄头舞得好，没有墙头挖不倒，要不试一下？”

正文 第一百三十四章 喜欢星空的卡门

    “一起试一下？”桑德尔也猥琐着说道。

    “哈哈哈......”

    两人相视一通大笑，都是男人说起女人都是会乱来的，至于说什么绅士和君子，君子都是风流种绅士皆是下流坯，外表的高尚只是给百姓看的，实质上他们内心不比街头讨口的流浪汉高尚到什么地方去。

    人就有人性，圣人也免不了对女人垂涎，要是男人都把自己高尚了，估计是荷尔蒙完全不会让他们产生任何的欲才行。

    郁南就做不到，他看到美女都会幻想，甚至还有时候还可能下手，只是运气不好每次都溜掉了机会而已。

    对卡门这类美女，他不会以对迪兹的态度看，迪兹太过于专情，他喜欢迪兹这种妹子，却正因为喜欢而不会伤害对方，相反的卡门这种感情随意的美女，他反而可以放开心思，要是能够睡了也就睡了没啥关系。

    郁南明显也有些骚包，桑德尔也是如此，两个人哈哈笑着还没展开行动，迪兹也甩开了那些妹子们到了泳池边，她挽住郁南的胳膊好奇的看着大笑不已的两个人说道：

    “你们在开心什么？”

    郁南急忙摇头说道：

    “没事，桑德尔你去忙吧，我和迪兹在这里清净一下。”

    桑德尔知趣着离开，迪兹参加酒会可穿着一套低胸长裙，虽说她在班上并不是最美的几个之一，不过郁南看起来迪兹远比那些和其它男同学打情骂俏的美少女们更美。

    迪兹挽着郁南的胳膊嘟囔道：

    “还说打算和你跳一曲，那些家伙却四处等着找你呢。”

    郁南不善于煽情，也不打算煽情，他坐在泳池边的座椅上笑呵呵地说道：

    “别管这么多了，你去玩吧，我在这里躲下清净，等离开时你叫我就是了。”

    迪兹摇头说道：

    “算了，不去了，没意思。”

    迪兹走到郁南身后，看着郁南的后脑勺，她心中一动学着艾米丽抱着他的脑袋往心口一按说道：

    “我也帮你按摩一下吧。”

    迪兹此时可穿着低胸装，这一按郁南的脑袋就贴着她的皮肤，温暖的感觉让郁南差一点就忍不住，迪兹也是心神一阵激荡，她正准备进一步行动的时候，卡门却又从酒会中钻了出来，看见迪兹和郁南这样的状态，卡门假装没看到一般走了过来笑道：

    “迪兹，两年前你扑到郁南先生怀里，是不是就打算一辈子和郁南先生在一起啊。”

    迪兹很想说是，可郁南没有表态她不会说，她只是含笑替郁南按着脑门说道：

    “卡门，你不去跳舞跑到这里干嘛啊？”

    卡门属于那种喜欢成功者或者是上位者的女人，与风云中的颜莹差不多，郁南虽然没有在军中了，可他的事迹和现在的身份对卡门都很有吸引力；

    虽说她现在与强尼是恋人，可实质上的关系还没有进一步，在她的心思中找一个更好的男人勾搭算是很正常的。

    至于说迪兹此时与郁南的亲密状态，这里的妹子们是无视的，她直接走到郁南身边的座椅上坐下笑嘻嘻地说道：

    “酒会有什么好玩的，有郁南这样的联邦英雄在，不听他指点一下如何在军队该怎么发展呢？”

    郁南瞥了眼卡门，这妹子天生就带着一双诱男人的眼睛，只要一笑起来，柔媚的感觉更是让人有着一股立刻把她压住的想法。

    老实说郁南此时脑袋靠在迪兹心口已经有了感觉，不过这感觉却是针对卡门的，他笑呵呵地说道：

    “找我指点？我可是只在军队呆了两年就退役的，没什么可以指点别人的东西，不过我可以瞎扯一下，不知道你是打算报什么军种？”

    正常的参军只有几个军种可以选择，机动步兵是最广泛的，次之是驻守军，这种部队很少被调派到前线，属于安全度最高的，第三种就是舰队飞行员，算起来安全度也比机动步兵强得多。

    当然还有许多特别的军种也可以选择，安全系数都不一样，郁南记得迪兹有个朋友卡尔，他就去了特别部门，最终还成为了高级指挥官。

    卡门甜笑道：

    “我的梦想是在星辰之间飞翔，加上我的体能不怎么样，所以我会报飞行员的。”

    郁南笑道：

    “舰队负责飞，机动步兵负责死，看似舰队安全，可随着战争发展，虫族新的种类出现，舰队也不会很安全的，不过这种事说不清楚，你要想成为优秀驾驶员，全凭自己的努力，别人只能教会你如何驾驶，却不能教你如何避免被虫族攻击。”

    卡门虽然对感情不执著，她却是一个超级学霸，智商远比迪兹和强尼高出许多，稍稍思索一下便明白了郁南的意思。

    未来的战争不一定会和现在一个样，会驾驶飞船，还得掌握避免飞船被击中的情况。

    郁南对这个世界的科技，真正放在心上并且已经弄到手的就是虫洞技术，其它的科技，这个世界远比他落后得多，所以他的公司除了一开始的机甲设计，现在就没打算去抄袭过其它公司的产品。

    单从战舰上来讲，铁血飞船除了外表比人类战舰漂亮外，他们自身的电磁护盾和力场护盾可以抵抗很强大的能量攻击和物理攻击，加上他们的战舰主炮，人类的战舰群他可以说一艘单挑一个舰队都很轻松。

    而现在郁南还在研究更强大的三眼科技，只要彻底融合了铁血、三眼族和他手上其它顶级科技，他未来的飞船比起这里的战舰可要厉害千倍万倍。

    说起来他带走了三眼族的美女，到现在都没有唤醒她询问有关三眼族的事情，因为他需要稳定好自己的事情，还有就是现实中秦可没事就给他找事，看来他也得想一下其它方法避免这些麻烦。

    他现在的事情显得有些多而繁杂，生化世界艾丽西亚为他进行着基因研究，他自己还得研究各种科技的融合，并且还要抽出足够的时间修炼，有些事他就不得不放到了一旁，甚至包括他偶尔会想起是不是约些妹子啪啪都只能放弃。

正文 第一百三十五章 草地上的热闹

    现在他看着卡门，心中刚升起的一丝推倒想法就被自己脑海中升起有关研究的事情压下了，卡门若有所思地看向他说道：

    “郁南先生，你说虫族与人类的战争会持续多久呢？按说我们有着先进的科技，虫子却只能依靠自身的力量，似乎只要维持下去，我们就可以将它们全部消灭的。”

    郁南想了想说道：

    “你现在关心这个问题太早了，不过我也可以从我发现的情况给你分析一下，虫族现在展现给人类的种类有兵虫、坦克虫、跳出和电浆虫，你仔细看一下他们的结构模式，步兵、装甲兵、空军和反高空武器。

    未来虫族会不会诞生如同战舰、太空战机、巨型兵虫这些特殊虫子呢？并且它们作为高繁殖率的生物，一旦它们在数量上越来越庞大，人类军队与它们的胜负会是多少？”

    卡门稍稍计算了一下俏脸微变着说道：

    “时间，是我们人类获胜的关键，越久对人类越不利对吗？”

    很简单的道理，卡门都知道，但是统帅部的人不知道，就算知道他们的内斗下，人类大军根本无法整合起来快速推进，以确保虫族没有大量繁衍新型虫子时取得胜利，这样的话随着虫子不断适应人类的攻击模式诞生出新的虫子，在数量上占据绝对优势悍不畏死的虫族就会让人类不断受到重创。

    “哦哦哦......”

    就在卡门询问时，酒会现场传来一阵阵的吼叫声，卡门站起身看向酒会处，在一张桌子上，强尼正抱着一个女同学在狂吻之中。

    卡门愣了半秒便回过神，她并没有半点生气的样子回过头，在郁南身后的迪兹因为心口和郁南摩擦早有了特殊反应，她可不关心其他人而是在意此时的感觉，她眯着眼小手依旧轻柔地揉着郁南的脑袋，郁南却发现强尼与刚才亲吻的女同学手牵手走进了附近的一个草丛。

    反正无聊，郁南便低声说道：

    “咦，强尼去草丛干嘛了？要不我们悄悄去看一下。”

    原本作为强尼的女友，卡门应该会生气，可她却没啥感觉一般点头说道：

    “好啊，迪兹你要去看热闹么？”

    迪兹点头说道：

    “有热闹看当然要看了。”

    三人说着便悄悄钻进旁边的树林，两女都穿着长裙用双手拎着跟在郁南身后，转了数十米后三人到了一片矮树丛旁探头看去，这一瞧郁南差一点就笑出来了。

    强尼不知道什么原因喝了不少酒，卡门却偏偏甩开他跑来找郁南吹牛，他晕乎乎中和女同学打啵之后，这女同学干脆把他带到了这里，现在两人正光溜溜实战着。

    看到这种画面，郁南第一时间就有了反应，就在他打算离开时，在他左右迪兹与卡门却皆用双手死死抱住了他的胳膊，两人的大眼睛皆充满好奇地看着这现场直播。

    迪兹好奇还正常，因为她并没有喜欢上强尼，所以不存在吃醋这种想法，至于说女孩看到这种画面就会如同电视剧中遮住眼睛娇羞不已的事，那已经百年前的传说了。

    卡门，作为强尼的正牌女友此时居然也无视主角是谁看得起劲，要知道她身边可有一个男人，一般看到这种画面，女生要是不回避就会被占便宜的。

    不过此时不存在郁南占便宜，两女生抱着他的胳膊都往怀里使劲蹭着，郁南还有兴致对比了一下，迪兹的软一点但是大一些，卡门的却紧绷一点，感觉反正都不错。

    没过几分钟，强尼已经战败在女同学处，他摇摇晃晃地拎着裤头与女同学狂吻着又离开，郁南只能对他的能力表示鄙夷。

    没了节目，郁南就打算离开，他左右一瞧，卡门和迪兹皆双眼迷离着看向他，并且蹭了一阵，两女的露出心口的裙口已经落了下去不少，此刻一片白花花的有些晃眼睛。

    眼前可是两个美女，一起下手还是一起不下手，这是一个严肃的问题，正盘算中，郁南却被打搅了，因为白女王发来了紧急通讯，他打开个人战斗分析系统，白女王便投影在他视线中说道：

    “主人，我们在P星球的探测器找到母虫了，在第二层洞窟一处特别大的山洞中，画面投影给你看。”

    在画面中，一头犹如小楼般的巨大白色蠕虫不断晃动着，在它尾端每秒都是数十个尺许大小的虫卵被生产出来，而它嘴里不断吞噬着兵虫们搬来的各种矿物，在它脑袋上，一圈大小不一的眼珠看不出任何的表情，似乎除了吃它就只剩下生产虫卵这个任务。

    郁南却知道，所有的虫族任何时候都被它控制着，它巨大的大脑和能够发射特殊电波的脑袋远比人类聪明得多。

    已经发现了母虫，郁南就有彻底消灭P星球虫族的办法，只要抓了它，虫族没有了控制就会自相残杀直到一个不剩，可他现在有必要如此么？

    要知道他还要销售军火，作为一名军火商，他应该是巴不得前线大战，他才能从中渔利，作为一个穿越者，他也可以自顾自不去在意其他人的死活，而作为一个人，他却不应该坐视P星球存在的危机。

    不过接下来大战的区域是大k星，P星球并不会爆发大战，而这个母虫会因为意外落入人类手里，似乎郁南不管也没大事，他暂时没有发出指令关闭了通讯，而刚才本来看直播陷入了冲动的两女却慢慢清醒，看着自己完全暴露在外蹭着郁南胳膊的地方，迪兹只是羞涩了一下提起，卡门却羞红着脸低声说道：

    “郁南先生，我们回去吧。”

    因为刚才的接触，卡门一下和郁南似乎也亲密起来，迪兹看了看卡门却并没有说什么，她只是环抱着郁南的手低声说道：

    “对啊，酒会那边似乎散场了。”

    等三人回到酒会现场，果然这里已经没有人在了，到了停车场处，大部分的车已经离开，只有几辆车正在阴影中激烈摇晃着，至于里面的人在干嘛，刚看了直播的三人皆是清楚。

正文 第一百三十六章 月夜下的卡门

    在停车场内，卡门看了下周围含笑说道：

    “看来强尼的确是走了，这下我可没车回去，郁南先生，只能麻烦你了哦。”

    郁南无所谓地替两位妹子打开车门，问了一下卡门的家居然在城外，他只好先送迪兹回家，然后才转头送卡门向城外而去。

    “停一下。”

    车刚到郊外不远，卡门便叫了一声，郁南停下车看向卡门，卡门含羞说道：

    “之前酒会上多喝了一点，想方便一下。”

    郁南瞧了瞧周围，除了月光之外，这大半夜的路上连车都没有一辆，他点头说道：

    “去吧，小心一点。”

    卡门OO@@下车到了后面，郁南靠在窗边点燃一支烟看着前方，探测器已经发现了母虫的下落，他只需要等大k星战役后便可以前往捕捉母虫，然后先回现实再去终结者三的世界，最后去一圈生化危机然后再来这里进行他的新基地建设。

    在这个世界已经两年，在这里已经有了基础郁南不想浪费掉，到时候回来便可以把公司迁移离开地球，至于说目标点，他已经锁定了一个处于火星和木星轨道中间的小行星带上，并且打算在谷神星上建立起他的基地。

    这样他的公司处于小行星带上，既不威胁到处于地球外轨道的虫洞，也方便来往于各处，当然最主要的是在小行星带上安全系数更高。

    作为民兵少将，郁南可以招募三千民兵，军方之所以这样大方，最主要一点是三千士兵干不了什么事情，现在一艘大型战列舰上，单是操作人员和维修人员就高达数百甚至上千，联邦舰队上千艘各种舰船在飞船上就有数十万人，更别说在各处基地充当后勤的数十万士兵。

    一个民兵少将，手中这点兵力干什么都没用处的，不过却可以与公司安保人员一起保护好企业。

    郁南思考着自己的问题，手中的烟还没抽两口，卡门便在车后叫道：

    “郁南，你来看这里是什么？”

    郁南打开车门走到车后，在茭白的月光下，卡门居然已经把长裙和其它东西都扒了，此时正光溜溜俏生生地站在车尾看着他。

    月光下，卡门犹如玉石雕像一般显得晶莹美丽，何况这玉雕般的人儿还会动。

    “卡门......”

    郁南叫了一声，这卡门直接双手搂住他张嘴亲了上来，郁南这下明白为何卡门要他送她回家了，原来是有目的。

    之前她看到强尼与女同学在草地野战，心中就有了尝试一番的想法，若是当时郁南直接动手，她还有迪兹绝对和他一起在草地上乱来。

    利用机会，卡门主动着，郁南作为男人更是不怕吃亏，随着卡门一声痛叫，月光下的车尾后开始摇晃，不多时两个身影又进入了车后座，整个车更是激烈摆动起来......

    两个小时后，车灯亮起缓缓向前开去，在车后座上，已经穿好衣物的卡门迷蒙着说道：

    “强尼和薇薇安不是几分钟就完事了么？为什么你花了两个小时，我的命都要差点被你给弄没了。”

    郁南可是憋了好几年的人，一直压抑着这种想法没去招惹谁，卡门这样送上门，加上郁南对她就存有睡了再说的想法，两人干柴烈火开始，他当然得好好释放一次，若不是卡门身体承受不住，郁南估计会折腾到天亮才收手。

    郁南没有回答这个问题而是笑呵呵地说道：

    “我发现你们这些年轻人还挺有意思的，不是听说你和强尼恋爱么？怎么他睡了别的同学，你却把身体交给我了。”

    卡门无所谓般地说道：

    “很正常啊，强尼追了我几年，我只好答应他，其实我只是把他当成朋友而已，看到他和薇薇安做那事，我也没什么抵触感觉，只是我也想试一下这种事，而你就在我身边我对你还有好感，所以才想到主动献身给你的，只不过没想到你这么厉害。”

    西方妹子的思维，郁南已经勉强跟得上一些，卡门这是和他娱乐一下无关于感情，郁南最喜欢的就是她们这想法，他可以解决自己的问题，还无需有心理负担，当然心理洁癖的人会有很大的抵触，反正他没有就行。

    和卡门有了关系，郁南自身并无任何抵触，就如卡门也是一样，两人只要开心就好，不过有一点郁南到很久以后才会发现，作为拥有四灵之身的他对女人来讲就是剧毒，只要产生了关系，对方就会在生理上对他产生绝对的附属，在遇到其它异性时会丧失掉所有的感觉。

    卡门与郁南只是为了各自的需求来了一次，结局却是卡门再也无法对其它男人产生关系，这是属于上位生命体对异性的一种独占约束，在某些生物身上会产生，但是在人类之中，因为郁南进化的基因和融合的四灵之力，造成了他的这种约束力。

    也幸好郁南并没有尝试看到个美女就啪了，若是愿意带走或者长期在一起的还无所谓，可只想和他AA制娱乐一下的妹子们可就倒霉了。

    其实这作用早已经在娜塔莎身上产生了效力，娜塔莎也偶尔提及过看到他才会产生渴求的感觉，不过两个人都没有注意到这一点。

    卡门第一次就被重创，当然更多的是满足，她还在为自己的魅力能够让郁南疯狂自得时，却不知道她已经成为了郁南的俘虏。

    很快车到了卡门家大门外，下车之后卡门走着八字步含笑对郁南说道：

    “要去我家休息么？我父母都不在家的。”

    “你确定？”郁南看着她走路都要摇晃的样子问道。

    卡门脸红扑扑地倒在郁南怀里，两人又亲昵了一阵卡门才松开手嘻嘻笑道：

    “算了，我身体受不了，只是后天我就要报名参军了，再见却不知是何时，不过今晚我很开心，有你这样的男伴或许是上天给我的礼物。”

    郁南和她使劲亲了一下，卡门才跌撞着回了家，而郁南总算解决了压制的火气，心里也十分舒畅着转身驾车离开，当郁南的车远去，卡门在窗口看着尾灯闪烁的光芒心中似乎被带走了什么，可自以为这只是一场相互满足游戏的她笑嘻嘻地看着自己长裙上的一片片血迹回到了房间。

正文 第一百三十七章 洛基的外骨骼装甲

    郁南回到别墅时，艾米丽和迪兹都已经睡下，他在房间里整理了一下资料，现在迪兹已经毕业，他也该搬家了，而他还得随时保持警觉，一旦虫族将小行星推入地球轨道附近的虫洞，他可就得赶紧出手。

    三天后，全球又开始大规模征兵，宣传的视频上，郁南的战斗画面依旧是主角，也唯有他拉风而彪悍的战斗场景，才能够让那些热血的年轻人们到战场上厮杀。

    此时的卡门这些年轻人们都在一个个报名点登记，而郁南却已经和艾米丽乘坐上了短途飞行器前往了洛杉矶，而迪兹却要在假期中到纽约帮她母亲的餐厅所以提前离开了。

    在洛杉矶郊外三十里处一片海边悬崖上方，一栋室内面积都有上千平方的豪华别墅矗立在此，而悬崖峭壁之上却有一道合金大门，若是进入这道大门就能看到一架与一般机甲完全不同的机动武器存放其中。

    机甲仓库内，刚刚到达这里就被郁南带着看机动武器的艾米丽瞪大眼叫道：

    “长官，这就是你的特种机甲么？这架机甲数据怎么样？能够卖多少钱一架？”

    这是郁南没事让白女王生产的，上面的科技技术虽然依旧没有采用郁南手中的顶尖技术，不过一样属于一件强大的作品。

    采用了seed高达中自由高达的外部造型，不过却多了可以变成战机的功能，机甲自重六十五吨，高十七点八米，除了特殊相转移涂层和能量扩散装置，机甲的外部装甲都采用的是三眼族的战舰合金；

    这种防御能力已经达到了很高的层次，郁南犯不着花费他有限的振金材料，背部可迁徙的两组超级推进器让机甲的速度比现有战舰速度快上两倍还多，内部设置的氦三反应堆只要能源块充足，战斗时间几乎是没有限制。

    可变翼由主翼和两门大型离子炮和两门激光炮组成，由压缩空间提供反应装置的这四门炮威力大到超过了现有战列舰主炮威力，而机甲手上的武器却根据战场需要而该变，他的超级等离子加速炮只是其中的一种，其它的如突击枪狙击枪都分为实体弹和能量武器。

    艾米丽想要知道这件武器的价格，郁南也不隐瞒，反正他估计就算这件武器展现得威力再强大，军方现阶段也不敢花钱购买，何况他还不打算暴露武器的真实威力，他坐在一个整备箱上看着机甲说道：

    “特制高机动性能战斗武装装甲，无附属武器状态，两门加强型等离子炮，威力等于战列舰，两门激光炮威力等于战列舰，手臂内置十二发超高速近距离攻击核弹，爆炸当量为五千；

    机甲防御力，表层扩散装置可以扭曲单发战列舰副炮威力，装甲本体抗打击力为A级，不过防御力再强都可能被打穿，所以这架机甲具有高运动和高反应机能，太空战斗速度高于太空战机一倍，大气内速度超过战机两倍，具有单机突出大气层并且远程支援打击能力，同时具有单机进入虫洞能力；

    维生系统能够保持驾驶员十天生存，叠加救生包可达到一月生存能力，小型氦三反应堆由四组能源块供应，备用两套能源块，最远飞行距离达到四光年。

    这是我用大量资金和技术生产的测试机甲，或许十五年到三十年后会进行小规模量产，你算算这架机甲现在能够卖多少钱？”

    艾米丽指着机甲嘴不断的动着却没有声音发出来，这些数据已经够让她惊讶了，郁南还没有把雷达火控这些领先这个时代数十年的技术参数说出来，并且压缩了大量的实际参数，要不然更会让艾米丽震惊。

    “一百亿，三百亿，还是一千亿能够买一架？”

    艾米丽终于问了出来，郁南摇了摇头笑呵呵地说道：

    “这架机甲是无价的，至少目前看来是如此，不过没有测试和实战的装备，说得再吓人也无用，还有就是这武器也不是无敌，要是被大量舰炮锁定，它还是会被打爆，对了，就算是被虫子的电浆炮打中，这机甲也会成为废铁，所以武器强大与否取决于在什么地方战斗，并不在于这件武器设计得是否强大。”

    艾米丽点了下头说道：

    “的确如此，战舰强大吧，也不能进入大气层对地作战，不过按照你这么一说，我倒是想起了一些事情，近段时间我们的军队进入了不少虫子洞穴进行清剿，这些虫子洞穴最高不过五六米，矮的甚至只有三四米，这机甲动辄十几米高，进行清剿战斗的话似乎不适合呢。”

    郁南是专门生产机甲的，会不知道这样的事情，何况他的探测器专门在P星球地下洞穴扫描过，除了母虫洞穴，其它的洞穴都如艾米丽所言。

    郁南拍了拍手，他在虚拟键盘上按了一下，一个巨大的投影画面便出现在艾米丽身前，这是一套三米高的单兵外骨骼战斗装备，背部助推装置可以让穿戴者一跃十米高，陆地和洞穴中都能以数倍奔跑速度运动，特殊百叶式主动装甲可以抵御数次兵虫正面攻击，遭遇能量武器攻击时还可以瞬间将驾驶者弹出。

    至于武器系统这单兵外骨骼战斗装备也准备得完善，左眼雷达火控系统可以在一秒内锁定十个目标，并且对其中三个进行快速攻击，火神炮系统作为外挂武器可以双臂同时携带两套，额外可以装备单兵大型动能武器。

    郁南将各种对外参数一一展示给艾米丽看了之后笑道：

    “洛基公司生产的推广型单兵小型战斗机甲，价格只相当于两辆突击车，作战能力比一个小队强，现在正在军方采购展示会上展示，一架T1机甲的价格可以购买数十套这种装备，你感觉怎么样？”

    艾米丽眨巴了一下大眼，她不禁摇头叹道：

    “长官不愧为生意人，我能想到的你早就想到了，这小型机甲不只是可以在清剿行动中大放异彩，就算是在正面战场也可以协助大型机甲对虫族进行压制与突袭，你这洛基工业不发财都不行啊。”

正文 第一百三十八章 绚丽的铠甲

    郁南看着艾米丽笑道：

    “艾米丽，我这里还设计了一种特殊合金打造的快速装备铠甲，你要不要试一下？”

    郁南所说的快速装备铠甲只制作了几套，因为这种东西一样不能量产，尤其是军方根本不可能购买太多，而这种铠甲制作成本的确很高，所以郁南只是尝试研究了一下。

    这种由钒钛合金与单晶碳结合的特殊铠甲由上万片小甲片组成，而这些甲片有着磁导定位系统，平时收在一个半尺长宽一寸厚的盒子中，一旦开启便会沿着人体表面迅速覆盖成为一件铠甲；

    这件铠甲虽然看似很薄，但是抗穿透能力及强大，就算是虫子的口器加上爪子也弄不穿，不过却不可能保证不被打飞。

    穿上这种铠甲只能说不受穿刺伤害，也能抵消大半的冲击力攻击，要是能够在战场上大规模使用的话，人族士兵生存的几率可以提升到百分之九十以上，只可惜价格太昂贵了，一件这种铠甲价值数千万信用点，几百万军队就算普及一百万军队这种装备都得要了联邦的财政的命。

    不过这个铠甲还是有好处的，抵御高温和低温效果极佳，加上作战护目镜上的辅助战斗系统，一名精锐士兵能够发挥数倍战斗力，并且铠甲内的维生系统能让人在太空中存活一天，可算得是保命和战斗的好东西。

    艾米丽听到有铠甲便笑嘻嘻点了点头，郁南从旁边拿出一个盒子给艾米丽背在背上说道：

    “这是为驾驶特种机甲特别设计的，因为高速脱出大气层还有强压力作战，现在没有合适的防护装置，就只能依靠这种贴身的铠甲。”

    艾米丽还没搞懂，郁南手一弹响指，一阵哗啦啦的响声中，一件淡蓝色的全身覆盖甲便把艾米丽包裹起来。

    别说穿上铠甲的艾米丽让人更加眼热，因为这种铠甲直接全面覆盖锁紧，这艾米丽之前就只穿着小背心和短裤，被铠甲将她身材完全显露出来，随着监控画面的三维投影出现，被包裹在铠甲中的艾米丽看着画面中的自己啧啧说道：

    “长官，看我漂亮么？”

    郁南点点头说道：

    “不错，这件铠甲就送给你了，不过千万别送给谁去研究，里面的自毁装置是一枚小当量的核弹，能够炸飞整个别墅的。”

    艾米丽很快弄懂了铠甲的操作方式，她打开面部防御甲片看向郁南说道：

    “送我......为什么？”

    郁南笑了一下，他关闭上三维投影走到电梯处说道：

    “收起来，以后你会知道为什么的。”

    艾米丽收起铠甲跟着郁南回到别墅大厅，在大厅中能够看到大海，两人坐在窗前看着远方，艾米丽不时瞟一眼郁南，过了好一阵她才忽然说道：

    “郁南，那天晚上你是不是和卡门睡觉了？”

    没有叫长官，艾米丽眼中有些温柔，声音也充满了磁性，郁南看向她点头道：

    “我是正常男人，卡门想要在参军前知道什么是男女的关系，我也想解决一下生理压力，一拍即合就水到渠成了。”

    艾米丽伸手挽住郁南胳膊说道：

    “你需要的话为什么不找我或者迪兹，你知道我和迪兹都愿意陪你睡觉的。”

    “因为我不想麻烦。”郁南老实着说道。

    艾米丽没想到郁南会这样说，她愣了半响说道：

    “你是担心我们给你带来麻烦么？你是这样看我们的。”

    艾米丽心中已经凉了大半截，居然遇到这样奇葩的男人，不过她还是想要知道郁南真实的想法，因为郁南是第一个她喜欢的男人，也是她心目中愿意跟随的男人。

    郁南知道，有些事情说清楚好一些，和迪兹他不知道如何解释，因为两人相遇时迪兹才十五岁，现在也还没满十八，心态不稳定也不成熟，说了对方也不懂，所以他只是保持着一种自己能最大压制的距离，可艾米丽天生具有独立和自我分析能力，和她说也许可以让大家都轻松一点。

    看着满脸疑惑的艾米丽，郁南指着大海说道：

    “人类已经开始征服星空，可是连这大海深处都还不算了解，而你和迪兹，在我心里就是大海，我不了解你们心底真实的想法；

    迪兹与我本是邻居，因为她们家遭受困境，我出手帮助了她，或许她是想感恩到了我的身边；

    十五岁的姑娘能知道什么，所以我保持着距离，因为得到了她我就得承担对她的一份照顾，而她却还在成长之中，成长中若是她觉得我不适合她，而她却又是一个专情的女孩，这样的结局会让她感觉痛苦，而我更是会觉得扯淡。

    有得让她未来纠结，不如保持着距离，在一起这么久，不是说没有感情，若是她心智成熟还坚持跟着我，我会要她的，否则我会在她大学毕业后让她自己选择一个出路，我便不会干涉她的生活。”

    艾米丽呆呆地想了一下，郁南不要迪兹不是说不想要迪兹，相反的却是在为迪兹的未来着想，若是郁南不在乎迪兹的话，完全可以在迪兹十几岁的时候就睡了她，就算她未来心态变化，似乎吃亏的也不会是郁南。

    “哪我呢？我喜欢你，想和你在一起，这又有什么样的阻碍让你纠结不愿意要我？”艾米丽痴痴地问道。

    人在局中不自知，艾米丽对其它事情都能分析，反而在这种事情上无法分析自己的身份，郁南笑呵呵地说道：

    “你是卡莫士一级上将的女儿，隶属于迪恩元帅，你能摆脱家族的控制么？能的话我现在就可以把你抱进房间了，老实说我郁南并不是什么君子，甚至还有点花心，但是我对拥有的女人除了卡门那种只是玩玩的，其它的女人都不会因为任何事情背叛我，你能做到么？”

    艾米丽这下总算明白了，郁南要的女人有两种，一种是玩了大家各干各的相互不会影响，一种是跟随他不会背叛的，迪兹因为还没长大心态不成熟他不敢要，她却因为家族的缘故郁南不能要。

正文 第一百三十九章 机甲新主张

    (上架，今日十更，不解释。)

    ......

    艾米丽苦涩着笑了一下说道：

    “我明白了，的确我现在做不到不会因为任何事情背叛你，可你为什么不把我当成卡门一般睡了就算呢？”

    郁南看向艾米丽说道：

    “你不是卡门，我也不会如此对你。”

    艾米丽沉默了，她看着远方翻腾的大海出神，的确她不是卡门那种心态随便的妹子，在大家族中许多男女都会很随便，看上了谁就和对方睡觉，可她从小智商超凡性格独立，她不会随便把自己给处理了。

    看上郁南后，她主动了无数次，郁南却没有动她，要说她不漂亮或者如伯姬那般的女汉子还有说法，可她也算得是少有的美女，郁南这么做似乎除了不想有一天她背叛之外，还有一点就是不愿意伤害她。

    要知道男女啪啪的事情，男人是不会吃亏的，何况她还是没有破身的美女，家族后台还很大，要是郁南有心在军方的话可以利用她达成目的。

    可郁南没有，艾米丽知道，就如郁南不想迪兹成熟后心思变化出现纠结，他也不想有一天会逼得她做出两难抉择。

    这是一个什么样的男人？对关怀的人不愿意伤害，对卡门那种妹子说睡就睡，有着自己对生活的看法，有着对男女关系独特的心思，艾米丽不知道自己到底该怎么办了。

    家族，喜欢的男人，这个选择在她这个身份的男女之中每一个最终都会做出决定，不过无数的大家族子弟，最终都会因为不同的选择纠结甚至受到巨大的伤害甚至把生命都送出去。

    郁南没有打搅艾米丽的沉思，他现在的事情还很多，没太多精神放在处理男女关系上面，他到了别墅中的书房内沉声说道：

    “我们的产品销售情况怎么样了？”

    白女王直接投影出军购展销会上的画面，做了一定提升的T型二代机甲，威力增加的队长机，各种军事工业机甲在洛基工业展台上依旧是大家极为关注的装备。

    白女王投影到郁南身前解说道：

    “这一次军购，军方七个舰队进行了改革，每个舰队都具有独立采购资格，所以我们的销售也受到很大的影响。”

    “哦，说说怎么回事？”郁南问道。

    白女王说道：

    “第一第六舰队属于迪恩元帅一系，他们按照承诺采购了我们三百架各型战斗机甲，并且采购了大量的军用工业机甲，在看到我们的单兵小型外骨骼机甲后，还专门购买了一千套作为测试用；

    单是这部分采购，已经比去前年全部的销售多了，本来这属于是好事情，可除了第二、第三舰队采购了我们一百多台战斗机甲和价值两百五十亿的军用工业机甲外，其它舰队全部转而购买了三百多架紫光军工的陆地型履带式突击机甲。”

    紫光军工，也就是第一兵器实验室的后台，乔治当年就是从这个实验室盗取了对方的机甲数据，从而让郁南有机会收购洛基并且开展机甲生产。

    “嗯，原来如此，紫光军工凭借自己实力研究的机甲也还算不错，不过应该远不如我们的机甲吧？为什么其它舰队还会购买他们的产品?”郁南问道。

    白女王说道：

    “价格，实用性，这是紫光军工打出的广告语，我们的人扫描了他们的机甲，他们这一次参展的机甲只有一种，那就是专门为陆军生产的履带式重型机甲。

    这种机甲自重五十吨，高八米，三人控制，肩部两门重型电磁加速炮，可在五百米到一百公里区域进行远程打击支援，背部一组微型导弹发射器，具有攻击空中跳虫的能力，两门磁轨加速火神炮，配置弹箱作为近距离火力压制，每个弹箱十万发子弹，供给方式由专门的弹药运输车补给。

    作为完全的火力型机甲，紫光I型陆军机甲可算得是个大刺猬，可这种机甲的速度只是比突击车快那么一点点，按照我的分析，一旦被虫族接近，这种机甲就是个铁棺材。

    因为只是利用原有技术改造，机甲的造价很低，一架机甲的销售价格不足我们最便宜的一半，不过紫光军工自身生产机甲的弹药，估计他们是打算在这上面赚一笔。”

    郁南笑道：

    “呵，好心机，可惜他们没有看到未来，这种机甲还不如称之为突击堡垒，如此不灵活的东西，要是在丘陵地区作战，一不小心就会掉进坑里了。

    不过他们的设计理念还是不错的，因为他们看到大规模的地面作战，我们的机甲在火力压制上并不算强大，所以专门研究了这个玩意儿，可他们也不想一下，机动武器要求的就是机动速度快，火力大小有轰炸机和正在出现的重型突击车，他们这玩意儿只有打了仗才知道结果了。”

    白女王说道：

    “主人，我们现在的生产还保持满负荷么？要知道库存已经接近三千架机甲了，虽说资金还能承受，可卖不出去可就是大麻烦呢。”

    郁南说道：

    “还有一个月，不论虫族的小行星是不是攻击到地球，军方都会展开对大K星的登陆战役，这一点我可以确定，一旦前线战争失败或者受阻，而我们的机甲表现不错的话，这三千架机甲必定可以卖出去。

    不过现在我们暂时停止生产，全力开发三代机甲，新机甲具有量产化二代队长机的战斗能力，等我们回去后下一次再来，我们的公司就得迁徙到谷神星去，并且招募民兵保护基地，不过单凭招募的人手似乎也不一定很安全呢。”

    郁南可以确定军方会攻打大K星，那是从军方的宣传中的蛛丝马迹分析出来的，这一次征兵宣传，更多的是宣传人类向大K星殖民的画面，不打下大K星这宣传就没意义了。

    电影中布宜诺斯艾利斯被小行星轰炸只是一个额外的借口，郁南相信军方现在已经在制定作战的计划，只不过其他人不知道罢了，而他也不想让艾米丽去打探，以免到时候他不好赚钱。

正文 第一百四十章 特种机甲测试

    郁南并不看好紫光军工的机甲，这种庞大并且威力十分巨大的武器看似在战场上很实用，可只有突击车一倍左右的速度，并且毫无机动性的武器怎么能够称作机动武装。

    现阶段看起来这种武器在战场上威力会很大，不过就算郁南都说了，需要上了战场才知道结果，尤其是他都不敢确定虫族现在已经繁育了多少种新的虫子，若是登陆大战中使用紫光I型，或许初期会有强大的效果，一旦虫族反攻时有新的虫子出现，反应缓慢的紫光机甲就得倒大霉了。

    “白女王，紫光机甲各部队购买情况是怎么样的？”郁南想了一阵后问道。

    白女王迅速弹开公开的采购单，在采购单上第一、二、三、六舰队共采购了洛基工业五百架战斗机甲和数千工业机甲，第四、五、七三个舰队却购买的紫光工业的三百架紫光I型，不过同样采购了洛基工业的上千工业机甲。

    看着对比数据，洛基工业的总销售量和利润上依旧是占据绝对优势，不过紫光军工主要的销售还是战舰和各种武器弹药上，与洛基工业单纯的机甲和机甲配套武器销售比，他们的销售额依旧远比洛基工业多得多。

    关闭上投影，郁南笑着说道：

    “第四、五、六三个舰队，很有意思呢，而马休元帅和阿洛克元帅的第二第三舰队会买我的机甲，估计是去了他们处的罗兰西亚和佩德的要求，不过大k星战役是第六舰队，迪恩要是盲目攻击，就算有几百架机甲也不顶事，大k星惨败的结局只是拖延一段时间而已。”

    艾米丽告诉过郁南，当初机甲小队的几个人现在混得都很不错，伯姬在p星球的机甲基地已经当了上尉大队长，手下数十架各型机甲，已经出击了数十次可算功勋卓著。

    西博在卡西堡垒出击支援过数次，现在是第一舰队太空机甲大队长，也算得是提升得够快的。

    雷克斯在ST-5-G小行星担任机甲指挥官，也混到了上尉军衔，手下各型机甲在小行星带也立功不少。

    至于原本调到第二舰队的佩德被调往了第三舰队担任机甲指挥官，虽然军衔还是中尉，却也很受舰队高层的重用。

    罗兰西亚在第二舰队负责机甲部队，以前只有二十来架机甲，这一次增加了一百架机甲，估计也能担任一个比较适合的军职了。

    这几个人都是郁南一手训练出来的，虽然分开了一年多了，郁南还是很关心他们的发展，不过就算是他们一起带领所有的机甲部队攻打大k星，郁南都会说是失败占据百分之九十九，剩下的一点几率是虫族没有控制，这点当然是不可能的。

    郁南想了一阵后说道：

    “销售的事情就这样吧，谷神星前期建设工作已经可以准备了，租赁十艘工业飞船，让他们在上面打造基地生活区和工厂区，秘密设施和特殊地方等我们回来再说。”

    交代好白女王处理各种事务后郁南才离开书房，当他回到大厅时艾米丽还在看着窗外，听到他的脚步声，艾米丽回头露出一丝牵强的笑意说道：

    “还有半个月，我在你身边还能待半个月，父亲说是有重要的计划要求我回到大k星域，以后不知道还能不能回来。”

    郁南之前就猜测统帅部已经有了攻打大K星的计划，现在从卡莫士让艾米丽回去的事情看更有几分可能，郁南走到艾米丽身边说道：

    “不论去什么地方，你记得带好我给你的自动铠甲，反正携带也方便，就当是防身用吧。”

    艾米丽点了点头，两人似乎找不到什么话可说了，郁南已经挑明了一切，除非是她打定主意不背叛郁南，否则她一辈子都无法走近郁南。

    接下来的几天，郁南都在全力与白女王对特种机甲进行各种优化，尤其他这机甲可不是用操纵杆或者按键控制的，半脑波与身体同步机构控制的机甲，能够让机甲与操控者达到高度同步，不过同时这套机甲需要有着强悍的身体，否则战斗之中产生的机械爆发力就做不出来。

    “嘟嘟嘟......”

    在艾米丽即将离开前两天，一阵阵的警报声从别墅下面的机甲仓库中传出，郁南穿着他的吸音钢战甲站在机甲前面看向已经装备了铠甲的艾米丽笑道：

    “今天测试特种机甲，好不容易才申请到地球圈实弹测试，等下让你见识一下这机甲的恐怖。”

    艾米丽将面罩合上，从她的视线中能够看到各种扫描数据，这铠甲虽然不是什么顶级装备，却具有辅助作战的能力，这也是郁南利用个人战斗分析系统的简化技术加装在其中后产生的效果。

    “郁南，这机甲真有你说的这么厉害么？”艾米丽看着很漂亮的特种机甲问道。

    郁南与艾米丽上了机甲座舱，等艾米丽在副驾驶坐好之后，郁南站在操作区域启动按键，随着两根脑波连接线接在战甲之上，周围便迅速弹出数十个连接装置扣在郁南身体各处。

    “咔咔咔......”

    随着大门缓缓打开，郁南操纵着机甲站到大门前笑道：

    “看好了，单机突出大气层试验，推进器启动，出发......”

    机甲两台推进器冒着蓝色的光焰，随着郁南的低喝声，机甲呼啸着冲出仓库，只不过眨眼间已经冲到大海上空，超过了三倍音速巡航之后，郁南接通地球空间指挥部通讯塔说道：

    “这里是洛基工业高机动全区域特种机甲测试，我是郁南，机甲现在进行大气内低空巡航，三分钟后将进行单机突出大气层测试，请塔台锁定机甲讯号，通报各区域状态。”

    处于太平洋区域的空间指挥部迅速链接识别讯号，在塔台中，一名高个黑人男子看着卫星迅速调集过来的监控画面，在画面中特种机甲正在大海表面百米高处进行翻滚和无规则曲线飞行，并且这飞行速度越来越快，已经超过了地球所有大气层战机的最高速度。

正文 第一百四十一章 虫族小行星来袭

    男子看了一下说道：

    “通知郁南先生，塔台已经记录并且会实时反馈空域讯号，请他放心测试。”

    下面的通讯兵迅速将消息发送，男子却走到一旁打开一个通讯器，不过数秒，画面中出现了一个联邦中将，男子行礼后说道：

    “凯文中将，洛基工业的特种机甲终于开始测试了，现在塔台正全面记录他的测试性能。”

    这个联邦中将身份可不一般，军衔虽然不是很高，可他却是情报处的副处长，统帅部中他属于是贝伦元帅的嫡系，凯文点头说道：

    “初期看起来性能如何？”

    黑人男子说道：

    “现在还只能看到他测试大气内巡航和运动性能，不过看起来很厉害，不规则运动速度达到了八马赫，这样大的压力下他还能做不规则运动，除了证明机甲性能超强，他个人的素质也很好。”

    凯文笑了笑说道：

    “他可是联邦战神，有些画面视频没有公布出来，可我们却看到过他用手指开坚果之类的特殊画面，似乎他的能力与体能研究处那些专家们研究的效果差不多，不过专家们还在用小白鼠试验，郁南却有着他们梦寐追求的力量了。

    你继续观察吧，把他测试的记录全部交给我就行，贝伦元帅很想知道洛基工业的机甲与紫光工业的机甲究竟差别在什么地方，我们可不想因为特殊原因造成我们的部队在前线遭受不必要的损失。”

    “是，一定记录好。”

    黑人男子关闭上通讯继续看着卫星监控，他们并不知道，郁南现在做出的这些测试只是基本测试，因为要隐藏特种机甲真正的实力，现在最多也就达到了三分之一的运动速度。

    “单机大气突出试验，启动。”

    在郁南的声音中，机甲推进器尾焰加长了数倍，只见原本在空中闪烁的的机甲瞬间加速到二十倍音速呼啸着向高空冲去，在如此巨大的瞬间加速度下，处于机甲副驾驶位置的艾米丽只听到一阵嗤嗤的加压声，而她自身居然发现没有半点不适应。

    在她的眼前只有一组组数据跳动，在上面显示出了铠甲瞬间对她的身体进行了衡压，并且对地球产生的重力拉扯进行了重力抵消。

    这些技术都处于联邦顶尖，艾米丽看了下驾驶位的郁南，他的身体不断运动着，机甲也在随着他的运动同步变化，她低头看了看自己的蓝色铠甲，难怪他说别把铠甲给人研究，甚至还在铠甲内设置了自爆系统，这些技术任何一样流落到其它公司，都会让对方赚取巨量的钱财，同时对洛基工业形成很大的打击。

    带着曲线的大气层突出试验只耗费了一百三十五秒，机甲已经突破到近地轨道，不过郁南并未减速而是增加了推进力，不过两秒机甲速度已经达到每秒三十公里向同步轨道冲去。

    到达同步轨道之后，郁南开始驾驶机甲进行各种测试，尤其是同步轨道上有不少地球多年来废弃的卫星，这些都被塔台标注出来让他做射击标靶。

    在同步轨道之上郁南驾驶着机甲速度越来越快追逐着那些围绕地球高速运动的卫星进行着攻击，不过两个小时，机甲已经清理了数百颗无用的卫星。

    “嘀嘀嘀......”

    正在加速继续追逐卫星时，机甲雷达出现了一阵警报声，郁南打开通讯，地球塔台的黑人男子带着一丝惊慌叫道：

    “郁南先生，地球圈外的虫洞出现异状，一颗直径三百米的小行星从虫洞中脱出，现在正以每秒四十公里的速度向地球袭来，我们在这个区域没有战舰，地球的核弹也全部布置在了太空之中，时间来不及了。”

    果然来了么？虫族能够推动小行星改变轨道打入虫洞这虽然是第一次，郁南却对此十分疑惑，未来虫洞这面会建立一个防御堡垒，可现在为什么不设置呢？

    不过这时候并不是郁南考虑这件事的时候，他今天选择出来测试机甲，是因为他知道今天虫族的小行星会冲出虫洞。

    郁南一转机甲迅速向地球轨道圈外飞去叫道：

    “行星种类质量是什么可知道？”

    黑人男子说道：

    “石质小行星，约二十万立方七十万吨左右，按轨道计算是在美洲区域，现在根本来不及进行撤离了。”

    郁南说道：

    “正好是要测试配置的核弹，我会赶往小行星前方，不过地面也做好防御措施。”

    “好的，我们马上安排。”

    黑人男子关闭通讯，郁南的机甲在太空中带着一道流光迅速飞向虫洞方向，不过两分钟他便从雷达上看到远方一颗不规则的小行星迎面急速飞来，他停下机甲将两根挂在身侧的炮管组合在一起，稍稍瞄准之后，随着炮管冒出数十米的彩色电离光芒，核弹便以百倍音速弹开尾翼向小行星中心撞击而去。

    三十五秒后的太空中，一团淡蓝的光圈忽然出现，爆炸的扩散画面维持了两秒，随即便是无数细小的石块向四面八方飞去。

    “计算爆炸效果......”

    看着被摧毁的小行星，郁南看着回馈的数据不禁笑了起来，这小型全聚变核弹威力比以前的原子弹威力大多了，并且安全还环保，爆炸后的太空中出现了无数的冰晶体，这就是核弹爆炸后留下的产物，这些东西就算是吃掉也不会影响人的身体健康的。

    机甲在太空中悬浮着，推进器冒出的蓝光远远看去有些迷蒙，当前方爆炸的小行星细小碎片与冰晶从机甲附近冲向地球时，蓝光在冰晶中闪烁着形成一个朦胧光团，或许这就是好战者嘴里说的一种战争的美。

    郁南确认无误之后接通塔台汇报道：

    “小行星击毁，扫描后没发现直径超过五十厘米的碎片，在进入大气层时应该都可以毁灭，塔台，洛基工业高机动武装测试完毕，准备撤离太空进入地球，请在进入轨道处清理空域。”

    黑人男子眼中带着些许激动说道：

    “卫星已经确认，测试型高机动武装可以进入大气层，郁南先生，我代表没有受到小行星撞击灾难的百姓感谢你。”

正文 第一百四十二章 联邦勋章

    郁南笑着驾驶机甲回转地球，黑人男子将记录的图像传给凯文中将，他走到塔台的办公室内，不一会一个皮肤黝黑发亮却身材婀娜五官极为漂亮的黑妹走了进来，和黑人男子亲吻着很快进入了某种主题后，她哼哼唧唧了一阵后说道：

    “将军，你和我都在在这里呆了一年多了，贝伦元帅还不调你回前线么？”

    科迪.安多科莫少将，一名曾经的舰队司令官，因为拒绝购买一些无用装备得罪了上司，被调回地球塔台当主管，他和这黑美人啪着却还有精神抽出一支雪茄点燃，呼了两口他才冷声说道：

    “回去我还是不会改变我的主意，早晚还是会被排挤回来的，我又何必自找麻烦，姬娜，你当我的勤务也两年了，若是你想去前线部队，我可以给你安排，顺便把你的少尉军衔提升到中尉，这样你在前线也多一些资本。”

    姬娜一听要提升军衔了，这火力立马加强，过了一阵两人完事她帮科迪收拾好才甜美地笑道：

    “还是将军心疼我，我到了前线也不会忘记将军的，休假回来我还好好服侍将军的。”

    联邦军队上下，士官搞小兵，长官弄下级，大官便选择漂亮的玩，这已经成为了标配的男女关系，科迪两年前看上了还是新兵的姬娜就一直带在身边，可他知道这姬娜的目标可不是一直带在塔台，她想要发展就必须得离开，而科迪也不想阻止别人的前途，何况搞了两年了，虽说姬娜很不错，但是这种没感情的啪啪总归是没有实质意义的。

    看着妩媚动人的姬娜，科迪摇头说道：

    “你出去吧，我还有点事情，明天我便安排你去前线，不过因为我的关系不能让你回到第四舰队了，我有朋友在第六舰队，就让他给你安排一下去当战舰通讯助理吧。”

    姬娜扭动着离开办公室，科迪使劲抽了两口雪茄，看着青烟从头顶慢慢散开，他搓着手指低声自语道：

    “贝伦元帅这么在意洛基工业的机甲，应该和他妹妹是紫光军工老板有关吧，不过看到这特种机甲的战斗力，紫光军工有信心竞争么？

    唉......都没在舰队了，少去想这些不着边际的事情，不过今日幸好有着郁南先生的机甲在太空，要不然地球可就危险了。”

    就在科迪还在和姬娜进行办公室啪啪之时，各大新闻频道同步直播了虫族推动小行星攻击地球的事情，直播的过程中同样完整地将郁南驾驶测试机甲轰爆小行星的画面。

    洛基工业显著的标识在机甲心口被拍摄下来，同时各大新闻记者也了解到机甲是洛基工业老板，曾经的联邦战神郁南操作，这一下郁南与洛基工业的名声不禁再一次提升起来，并且有心的新闻频道将曾经的视频画面和郁南退役的时期也同时联系着不断滚动播报。

    “放他么的狗蛋屁，这几个家伙真是无时不刻都想要把我拉下台么？明明是一件好事情，他们居然又把当初郁南退役的事情拿出来扯，这是要干嘛？”

    统帅部大元帅的巨型办公室中，迪恩来回渡步着大骂，除了他控制的一系电视台外，其它的各种频道都再一次隐晦地指出郁南退役是被逼迫的，迪恩看到这些心里感觉十分的恼火却没办法。

    卡莫士上将含笑说道：

    “元帅无需动怒，这次小行星来袭未尝不是好事，让宣传部立刻开始大规模宣传这件事，说明我们不攻克大K星，虫族就会将第二第三甚至更多数量的小行星推入虫洞，一旦稍有疏忽地球就会承受大灾难，所以对虫族大规模作战就势在必行了。”

    迪恩点头说道：

    “有道理，我立刻下令，不过郁南这次击毁小行星，虽说他不算是军方的人员，却还有着民兵少将的军衔，统帅部可以和联邦议会商议，给他颁发一枚联邦勋章，这样也算对他的一个补偿。”

    联邦勋章，这可是联邦最高荣誉，除了六大元帅之外几乎从未有其它军人获得过，这个勋章代表着郁南直接就成为了联邦议会的议员，虽说没啥大权力，可关键时候一票投出还是能够左右不少事情的。

    联邦议会总共二百一十五个席位，平时都保持着五个空缺好必要时填充，郁南没想过去议会，因为他之前就有了地区议员资格，不过他从来没有去过一次北美区的议会。

    现在弄到个联邦议会的议员身份，郁南估计也不会去参加，反正议会只是个软柿子，军方在其中占据了大半势力，要想做点实事是没办法的，还不如别去看这种闹剧。

    不过联邦勋章除了直接拥有议员身份外依旧是好东西，至少拥有这个勋章的人具有监察军方战争计划的权利，以前没人用过，那是因为获得勋章的都是元帅，他们本来就有这个权限，犯不着用勋章的权限做事。

    当卡莫士听到迪恩居然拿联邦勋章作为报酬补偿郁南时，他差一点就跳了起来，不过当他看着迪恩时，他忽然想到了一件事，那就是几个元帅似乎都不大关注联邦宪法中规定的联邦勋章真实作用。

    他没有提醒迪恩而是老实记录下来，顺便发往各个元帅和议会参议员和议长手里，根据军方卫星和民用卫星监控的画面，若是之前的小行星撞击在美洲，哪怕是偏远地带也会造成重大损失，若是落到居住区域就是毁灭性打击。

    郁南作为一名大型公司唯一的老总，亲自驾驶着测试机甲冒着危险拯救了不知道多少人，这个功勋比他作为军人在战场上杀敌更为重大，理论上给予重大奖励是应该的；

    可似乎抠门的迪恩只想到发勋章，从不在乎宪法的他和其它官员们却都忘记了勋章的权利，就算有一部分人知道了也会假装不知道，就如卡莫士，他就假装不知道勋章的权限投出了赞成票。

正文 第一百四十三章 艾米丽离开

    郁南还不知道这么一出戏已经在上演了，他驾驶机甲回到仓库，自检机器人一个个爬到机甲上检查维修，他收起吸音钢战甲与艾米丽回到别墅，对于今天的事情他准备了好久，总算是又一次打响了洛基工业的招牌。

    他乐呵呵地走回房间，扒了衣服便跳进房间旁的小泳池内躺着眯眼休息起来，今日之事他拯救了布宜诺斯艾利斯接近两千万人口的性命，这比起他利用测试机甲打了个广告更值得他欣慰。

    正飘在水中休息，他的房门却咔嗒一声打开，他侧过头一瞧艾米丽居然穿着小小的三点走了过来直接下到水中，郁南看到过艾米丽真空的状态，所以对这还没啥感觉，他已经和艾米丽说清楚了，他不想以后两人因为某些事情翻脸而伤感，最好的办法就是不产生男女之间的关系。

    艾米丽走到郁南身边低声说道：

    “郁南，今天你算得上是拯救了无数人，操作机甲小半天时间应该也有些疲惫了吧，我来给你按摩一下。”

    郁南一点也不累，大般若玄功融合了许多功法的优点后，只要不是全力战斗，郁南就算是三五天也不会疲倦，何况他还有彪悍的四灵之体，平衡了体内之气还有金丹修为，他要是叫累还修炼什么。

    不过艾米丽愿意，郁南也不会反对，他趴到泳池边说道：

    “还有一天你就要离开了，以后可就没人给我按摩了。”

    艾米丽轻轻趴在郁南背上，手轻轻地按摩着，眼角却显得有些湿润着说道：

    “要是我能有假期，我会来给你按摩的，不过......”

    郁南知道她说的是什么，艾米丽这样的家族子弟，就算成婚后都没有太多自由，何况她现在还在起步阶段，想要得到休息时间几乎是不可能。

    郁南闭着眼享受艾米丽的按摩，两人就这么不说话，一个人趴着一个人按摩，过了大半个小时，艾米丽似乎做出什么决定般手指轻轻解开罩罩和裤裤的带子，她双手轻轻穿过郁南腋下死死抱住他说道：

    “郁南，一次好么？”

    郁南没睁眼，凭借着空间能力他都能看到艾米丽此时的样子，他感觉到艾米丽心中的挣扎，他依旧趴着，甚至兄弟都没有半点反应地摇头说道：

    “一次和无数次没有任何区别，你现在心中的压抑已经很大了，要是我要你一次，未来若是我与你背后势力产生纠葛，你一样会痛苦的。”

    艾米丽心口死死蹭着郁南的背心，她闭着眼颤声说道：

    “可就算你不要我，一旦出现那种状况我还是会痛苦的，你要我一次，让我有个梦想好么？”

    “不好。”

    郁南依旧坚定的回答着，他除了担心艾米丽会痛苦，更多的是担心自己会因为艾米丽做出错误的判断，作为一名穿越者，他知道失败一次就可以什么都失去，而他的心态是无尽位面，现有目标是在现实中恢复正常体态，艾米丽的确让他感觉很欣赏也很喜欢，但是还没达到什么刻骨铭心之类的地步。

    若是他睡了艾米丽，他极可能在某些关键时刻算计错误，有得这样冒着危险睡一个美女，他还不如忍住什么都不干。

    艾米丽问道：

    “为什么？难道我不值得你下手么？就算你把我看成卡门也行啊。”

    郁南说道：

    “因为你不是卡门，我可以和她随便玩，一旦她成为我的敌人我会毫不犹豫杀了她，也不会在乎她背叛与否，可你不一样，就算是我喜欢你的身体，也不想我会因为你做出错误判断。”

    艾米丽被连续拒绝，她没有理解到郁南的话，悲伤中她无奈着站起身，连掉在一旁的罩罩和裤裤都没穿回去便跑回了房间，没过多久郁南听到一阵关门声和别墅外的车轰鸣声远去，他翻身滚回浴池从旁边的冰箱中拿出一罐饮料喝着低声说道：

    “走了也好，可惜卡门那丫头已经当兵了，要是多待几天和她多玩几次也不错，第一次就什么动作都能玩，啧啧......”

    Y荡中的郁南与刚才拒绝美女主动的他彻底不同，或许许多人不解郁南为何有如此想法，就如他在漫威世界会睡了娜塔莎，也不在风云世界睡了自己的女徒弟小敏；

    他记着自己的身份，一个可以穿越幻想世界的穿越者，他现在的力量没资格和普通女人谈恋爱的权利，他拥有漫长的生命，而普通女人几十岁就会衰老，就算他用YN-1甚至可能创造的更好药剂让对方生命延长，那也就是几百年的岁月。

    郁南不可能在穿越的世界中每一个看上的妹子都去爱一番，然后看着她们衰老死亡，所以他的感情不是没有，也不是不喜欢一些纯情温柔可爱的美女；

    当年的小敏他喜欢，这里的迪兹他也喜欢，甚至艾米丽他也喜欢，喜欢就要去爱去啪啪么？郁南不这么认为，他让小敏服用了一颗龙元，她是风云世界的强者，她可以追寻自己的感情，但是她的寿命终归还是有限；

    迪兹从第一次主动前，郁南就很欣赏这个能够帮助家里做事并且开朗的妹子，睡了她，凭借迪兹专情的个性，绝对会对郁南陪伴一生，而郁南害怕的正好是看到自己喜欢的人生命走到尽头，最终郁南选择了封闭两人的关系再进一步。

    而艾米丽，显赫的家族，庞大的背景，这些与她生命的终结都是郁南刻意要回避的，要是他真的不喜欢她们，郁南反而可以肆无忌惮地睡了她们，然后自顾自做自己的事情。

    娜塔莎是寡妇不错，可服侍男人的手段也很不错，郁南宁肯与她打得火热，可一旦是娜塔莎为了神盾局或者复仇者联盟背叛他，郁南甚至能把她扔给虫子当下饭菜；

    卡门的第一次是交代在郁南手里，甚至郁南很满足地在她身上泻火，可两人也就属于各自满足自己的兴趣而已，郁南除了清早竖旗杆时会想一下这个妹子美好的身材，其它的他可一点都没在乎。

正文 第一百四十四章 大k星作战计划

    艾米丽走了，提前一天离开了郁南的豪华别墅，因为她不知道最后一天该怎么过下去，郁南没有送她，也没有告别，郁南泡在游泳池中反而显得轻松了许多。

    就在小行星被击毁的第二天一大早，军方和议会共同发表声明，郁南因为拯救了无数百姓生命被联合颁发了联邦勋章，同时让郁南前往联邦总部接受颁奖。

    当郁南到达联邦总部时，晃眼睛的闪光灯几乎就没有停歇，而联邦议长道尔与统帅部大元帅迪恩共同为郁南颁奖的画面，似乎冲淡了许多迪恩排挤郁南的新闻。

    上层许多人不知道这联邦勋章的作用，可无数公民和百姓却知道，当这枚勋章挂在郁南心口与另外两枚勋章在闪光灯下烁烁生辉时，在联邦总部外一辆超级豪车之中，一名身着二级上将服装的棕发老头看着刚上车的迪恩元帅说道：

    “元帅，怎么想到要用联邦勋章？这勋章的功效可不是一般人该拥有的。”

    迪恩忽然笑了，他拍了拍车窗，豪车转过弯开走，他眼神中露出老狐狸般的狡诈笑容说道：

    “利特，或许许多人认为我不知道联邦勋章的真实用途，可他们都错了，我在得知小行星有九成把握袭击到布宜诺斯艾利斯，而郁南居然驾驶新型机甲打爆了小行星时，我已经决定把这枚连联邦议长都没资格得到的勋章给他；

    其余几个元帅估计没想到我会用这一招，他们已经在郁南被排挤的事情上给我无数压力，继续下去早晚他们会用更龌龊的方式拉我下台；

    现在我下令颁发这个勋章给郁南，联邦百姓就再也不会说我排挤他了，并且这个勋章虽然权限很大，可有谁会戴着勋章到前线去对军队指手画脚，不怕死么？

    除此之外就是一个联邦议员席位，我会在乎？统帅部其他人会在乎？都不会在意的，所以我这是一举多得，既安抚了百姓，也给了郁南好处，同时还借机平抑了排挤事件，从此这件事他们就算提及也没用了。”

    利特上将笑道：

    “高，实在是高，元帅高瞻远瞩，利特不如。”

    这个利特上将也属于迪恩系，家族也十分庞大，甚至他的儿子科恩少将现在在第六舰队机动步兵部队第一军担任指挥官，在迪恩系属于比较受重视的一个属下。

    迪恩沉声说道：

    “不用拍我，现在马休等人无时不刻等待我出错，稍有偏差他们就会揪住不放，现在我已经下令第六舰队所有机动步兵部队参与即将开始的大K星登陆战，这可是五十万士兵，别给我出任何麻烦，否则就算是你的儿子指挥我也会让他绞死的。”

    利特笑道：

    “放心吧元帅，五十万大军在四万平方公里区域降落，四千多辆突击车，两百五十架作战机甲，还有不断补给的物资，只是要在该区域构建一个大型前哨基地并不是什么大事情。”

    迪恩皱眉说道：

    “嗯，不过我看了科恩的作战计划，他准备在一个月后半夜进行全面空降，他这是在想什么？要知道虫族夜里的战斗力更高，并且我们夜晚太空轰炸机根本无法支援，而基地没建设好，行星内战斗机群也无法进入，一旦损失过大怎么办？”

    利特哈哈笑道：

    “元帅应该知道科恩在军事大学可是顶尖的推演专家，不论对手再强他都可以一个对付好几个顶尖学生，这些年在各舰队的推演作战和大规模演习中，他的第一军可是从未败过。

    他计算过空投区域，那是大k星的一处平原，除了少许的丘陵，周围都没有大山遮挡；

    虫族最喜欢作战的地方是峡谷山地，这样它们可以从各处洞窟冒出来突袭，可是在开阔的平原上，它们的洞穴很少，并且数量并不会很多。

    情报部和卫星监测得到的结果，在这片平原上虫子最多百万级的数量，我们只要利用优势兵力和装备清扫了这批虫子，等天一亮就可以快速建立基地，这样有利于第二天晚上的防御；

    若是放在白天攻击，等清扫结束天已经快黑了，基地还无法建立起来，这样到了夜里虫族会从四面八方增援而来，到时候第六舰队所有的机动步兵就可能会面对数百万甚至千万级的虫族，这样的危险比一开始就采用夜袭更大。

    科恩的作战计划之中详细列举了不少数据，我最满意的一点就是他的布阵，多点结合，相互支援推进，利用突击车和核弹手的攻击清扫出更宽的空投区域，结合机甲的高运动性进行支援。

    按这个计划，参谋处大部分参谋都比较看好，认定在天明前就可以彻底完成登陆。”

    迪恩思索了一下点头道：

    “看起来很不错，让他多加小心，对了，卡莫士大将是怎么看这个计划的？”

    作为迪恩系的智囊之一，卡莫士家族也算是比较受迪恩照顾的，在迪恩决定打压郁南的时候，卡莫士曾经提醒过他，若是处理不好会被其它元帅抓住把柄，可当时的他那会在意下面的一个低级军官，还是卡莫士坚持才给了郁南一个少校军衔，要不然迪恩只是想让郁南当个中尉而已。

    现在看来，卡莫士早就料到了一旦郁南出现变故会带来影响，只是迪恩自己没有在意而已，作为决策者，迪恩还是会让下面的人相互节制，就如这个利特上将做事比较激进，有卡莫士这种冷静的人加以牵制，可以少出很多麻烦。

    利特说道：

    “他么，估计会见郁南去了，刚才我看到他派人去叫郁南，应该是有什么事情，不过他对我们的计划没啥看法，只是要求我们登陆前必须确认该区域虫族数量不会暴增；

    我就说他也太小心了一些，平原区域是虫族最不喜欢待的地方了，它们怎么可能在平原聚集千万数量的虫子，不是容易被我们的轰炸机轰了么，这人太小心也不好呢。”

正文 第一百四十五章 推卡莫士上位

    迪恩说道：

    “拉拢郁南是我安排他做的，虽说我不在意议会也不在意他会不会到前线监察，可少一个麻烦也好一些，关键一点郁南是个大富豪，他现在的企业越来越大，并且已经申请了谷神星作为洛基工业的基地，不出十年，洛基工业就会成为机甲龙头，与紫光军工等也会不相上下。

    这样的人物能聚集成朋友就别当成敌人，这联邦虽然大，我们也不能把谁都排斥在外，否则一旦有什么闪失，我们就得再次陷入困顿。”

    “明白了......”

    迪恩的车远去，在联邦总部大楼外的停车场内，郁南却坐上了卡莫士的专车，这是两人第二次见面，闲扯了几句后卡莫士笑看着郁南说道：

    “我宝贝闺女是不是喜欢上你了？”

    郁南根本没有半点犹豫地说道：

    “我拒绝了。”

    “哦，为什么？”卡莫士并没有因为郁南直截了当的回答有半点意外着问道。

    郁南说道：

    “你们家族背景，我的企业还有我做事的习惯，说不定哪一天我会和你们对着干，到时候她是支持我还是支持你？父亲与心爱之人之间，任何的抉择都会让她痛苦，所以还是算了，没男女关系，就算出现任何问题我都无所谓。”

    卡莫士听到郁南的话不但没惊讶反而是十分欣赏着说道：

    “果然是与众不同的男人，难怪让艾米丽能够喜欢，只可惜有些事情连我也不能确定未来会怎么样，虽然我很失望你放弃了她，可我也很欣慰地看到你这样做事。

    今天找你来是想请教你一件事，上次我不是和你说起过攻打大k星么，现在统帅部已经决定了，第六舰队全部机动步兵共计五十万人，加上机甲突击车在一个月后夜间突袭大k星的平原地带，从而建立起一个超大型的前进基地。

    你曾经说过，要是你指挥没有几千架机甲不会去打这一仗，我想知道你得知统帅部现在的命令后会如何分析？”

    卡莫士倒是不耻下问，他一个作战副总参谋长，居然问他一个民兵少将，算得上是少有的高级将领了。

    郁南知道一件事，不论他如何说，如何拿出证据，统帅部一样会坚决攻打大k星，这是迪恩维持大元帅职务的办法，也是打压其它势力的机会，迪恩绝对不会放弃，而要是他提出让军方再买几千架机甲，估计一个个都以为他钻钱了。

    不过郁南倒是有了另外的想法，如果能够降低大k星战役人类军队的损失，就算迪恩下台，或许可以把卡莫士推上元帅位置，就算是弄不到大元帅职务，也可以成为六大元帅之一，到时候他在联邦高层也算多了一个朋友。

    想到这里郁南表情凝重着说道：

    “卡莫士上将，要是我评估的话，我可以告诉你，这一场战役人类会失败，并且是伤亡惨重的失败；

    第六舰队只有二百多架机甲，其中还有四十多架太空机甲无法参加登陆战，三千突击车看似数量不少，可在数万平方公里之上，这点数量连一面都防备不了。

    剩下的就是五十万机动步兵，在没有太空轰炸机和地面轰炸机群的协助下，并且没有防御墙的存在，这种大规模突击就算是遇上百万数量的兵虫也会损失惨重；

    若是虫族在平原区域并不止这么点数量呢？万一冒出数百万甚至千万级别的虫族，加上它们的特殊虫子，突击车损毁，机甲驾驶员疲惫之后，五十万大军就会成为五十万盘菜被虫子收割掉。”

    卡莫士脸色微微一变，郁南说的这种可能他也想到过，可是他并不敢确定，可听到郁南的话，他相信这种可能很大，可是迪恩已经做出决定，六大元帅也一致通过，要是结果真是如此，第六舰队的机动步兵可就彻底完蛋了。

    “可有办法挽救？或者减少伤亡？”卡莫士想了一阵说道。

    郁南极为自信地说道：

    “有，但是你能在关键时候接替指挥权么？因为要想控制局面，就连我都要因势利导根据发展变化进行安排，而你没有指挥权的话，我说了不是白搭么？”

    卡莫士盯着郁南看着，从郁南的话语中他听出了端倪，这场登陆战并非是人族彻底没有机会，而是指挥者的能力问题；

    若是郁南安排，就算是处于困境之下他还能想办法，可其他人指挥的话，郁南说话有用么？所以卡莫士有指挥权的话，郁南还可以赶往前线给他参谋参谋。

    卡莫士摇了摇头说道：

    “我和利特上将不对付，这一次的登陆战是他儿子科恩少将指挥，我要是一插手，他必定会找上迪恩元帅逼我放弃指挥权。

    如此看来，若是真的出现了危机，我们只能坐视机动部队死伤了。”

    郁南说道：

    “不一定，若是卡莫士上将有心，可以回去后提交评估报告，就按照我所说的这些综合到一起交给六大元帅和军部各部门，同时提出警告，在危机可能的情况下做好撤离舰船的安排，同时让第一舰队的两百架机甲在太空候命，一旦地面危机，他们可携带大量的重型武器支援，以减少机动部队损失。

    做好了未雨绸缪，就算是大k星登陆失败，损失的人员也会少一半多，到时候该担责任的人自己负担责任，同时因为上将提前警告并且做出了安排，我想上将身边还是有不少支持者存在吧？”

    卡莫士愣了下看向郁南说道：

    “你的意思，一旦出现这种情况，迪恩元帅会下台，而我有机会顶一个元帅职务么？可其它几个元帅愿意吗？”

    郁南笑道：

    “一切就看你愿不愿意，而不是其余五个元帅愿不愿意，因为你做出了警告和安排，楼梯已经就搭建好了，只不过这样做的话，你以后就算当了元帅也会容易受到其余元帅排挤的，他们不喜欢聪明人。”

    卡莫士沉思了许久后看着郁南问道：

    “为什么给我想到这个方法？”

正文 第一百四十六章 登陆战开启

    为什么？郁南脑海中一下出现了艾米丽带着泪水跑出他家别墅的画面，一个喜欢他的美女，一个已经要献身给他的美女，他感觉似乎欠了对方一点东西，所以帮助卡莫士除了自己也能得利之外，也算是补一下艾米丽对他的感情付出。

    郁南的呆愕卡莫士看在眼里，他面皮抽抽了一下说道：

    “我明白了，我相信你的计划和安排，我会尽量把这一切做好，若是真如你所算的结果，以后你就是我最信任的合作伙伴。”

    郁南强笑了一下，他做这些算计对自己有利的并不多，他要当个机甲军火商，只要产品做得好就行，要想做他的试验，他随时可以进入虫族星球抓虫子，所以说什么利益，他只是为了艾米丽。

    “卡莫士上将，我就不耽搁你了，若是有什么疑问，可以发我的联络通讯。”

    不想在纠结，郁南打开车门离开，他在联邦总部附近溜达了一圈，最终把心中的一丝烦躁甩开回到洛杉矶的家中。

    “迪兹......”

    一进家门，郁南愕然发现迪兹已经回来了，迪兹帮郁南换上拖鞋浅笑着说道：

    “还有几天我得去报道了，所以提前回来，艾米丽呢？”

    郁南说道：

    “艾米丽回部队了，回来了好好休息，你母亲的餐厅怎么样了？”

    迪兹说道：

    “生意还行，她打算经营几年后把纽约的餐厅处理了，然后回到布宜诺斯艾利斯去。”

    郁南也没多问，他只是关心了一下迪兹报道和生活上的小事，然后自己该干嘛干嘛。

    获得了联邦勋章成为联邦议员，郁南三天两头的就要接收许多文件，并且每天都有会议通知，可他一向是不参加会议，也不参与投票，每天就是看一下有关军方的提案。

    一转眼，迪兹已经进了大学，她每天都很早去学校晚上才回来，郁南则是晚上修炼，白天没事捣鼓着他得到的各种技术。

    这一天他正在清理压缩空间的东西，看到存放在角落中的三眼族美女的维生舱，他取出来放在面前盯着这个三眼族人。

    看着沉睡中的美女，她圆润的额头中心此时只有一条红色线条，若是不张开这个眼睛，别人都以为她这是化妆的装点，可眼睛里面射出的光线威力不比一般的激光枪小。

    三眼美女眉毛细而浓密，弯弯的就如一片长长的柳叶，细腻的皮肤小小的瑶鼻下面有一张红嘟嘟的小嘴，看年纪并不大的样子。

    郁南打开维生舱盖，手指放到美女的额头，轻轻掰开她的第三只眼，与她淡蓝色的正常眼珠不同，这个眼珠中心居然是亮银色，或许这也就是她能发射光线攻击的原因。

    将一套脑部扫描检测仪器套在三眼美女脑袋上，检测一阵后，郁南看着对方的脑部结构好奇的说道：

    “她的额头眼眶比正常眼眶小并且直接连接到脑垂体，白女王好好研究一下，对比人类进行分析。”

    白女王说道：

    “主人要不要把她解剖了，这样更容易分析出她的结构。”

    郁南眼睛一瞪说道：

    “解剖个屁啊，她是人，虽说是两百多万年前的人，却与我有一样的基因，要是她是个虫子，我倒是无所谓，你好好检测，我打算找时间唤醒她，许多事还需要她亲自告诉我才行。”

    “是的主人。”

    白女王只是提供建议的人工智能，她并不懂人类更深层次的思维，在生化世界的生化专家们可解剖了不少人类的，所以她才会提供这样的建议。

    郁南收起维生舱，他检测着特种机甲的各种部件，就在此时白女王直接在他前方投影出一组组画面说道：

    “主人，军方直播开始了，大k星战役全面开始。”

    郁南瞥了一眼继续调整着机甲说道：

    “保持播放就是，我检查一下高推进稳压设备，至于他们怎么打都不关我的事情了，明天我会去P星球抓母虫，希望能够顺利。”

    郁南的确没兴趣关注大K星球的战役，他已经把该说的都和卡莫士上将说了，而他又不是军方的正式人员，民兵少将根本不用管这些事的。

    在直播的数十个画面中，上百艘大小不一的战舰与数百艘运输舰正向着大K星飞去，郁南以前还在猜测为何虫族会知道人类大军攻打大K星并且做好准备，后来从兵虫的结构上研究出了一些别人不知道的东西。

    兵虫大脑很小，可是神经网络却遍布于外骨骼之中，并且能够接收很远距离传给它的讯号，同时兵虫骨骼呈现出接收器和发射器般的功能，也就是说母虫发出脑电波后接触兵虫，兵虫就能不断反射信号扩散或者接收。

    在任何星球上兵虫的数量都是最大的，它们反射的讯号能够辐射到数万光年区域，就如无数的超级生物雷达一般的存在，所以当人类的军队进发时，母虫就可以从各种讯号之中分析出人类接近的数据。

    郁南一边调整设备一边看热闹，在大k星太空，五十万大军和登陆设备都在快速整备着，当战舰群进入到星球低轨道时，一个个空投登陆舱开始从战舰群中不断弹出，这写登陆舱上的反推减速器冒着蓝色火焰，一下子就如在高空出现了无数星星一般。

    当登陆舱刚进入大气层时，大地之上一团团巨大的电浆团一闪一闪出现，数量一下便达到数千个以每秒十几公里的速度向高空飞来。

    登陆舱向下坠落，电浆团却不断向上飞起，数秒后这些电浆团与登陆舱交错而过，被电浆团打中或者擦过的登陆舱直接在半空便爆炸，而这些电浆团却在继续向上飞去。

    一艘正在空投登陆舱的小型突击舰被打中，几乎就是瞬息间，突击舰就被彻底撕碎，在里面至少还有上千人一下就被爆炸撕碎。

    “傻叉。”

    郁南看到一艘接着一艘的战舰运输舰被打爆冷冷骂了一声，这负责指挥的军官就是个猪，为了争取登陆时间居然让舰队接近了近地轨道，以为虫族电浆虫还是一年前一般只能打到近地轨道之下威力不足。

正文 第一百四十七章 星际救援

    虫族高度的生物本能进化下，现在的电浆虫的炮击能够打到同步轨道上，不过若是从同步轨道空投，战舰闪避电浆团的时间充足根本不会被击中，同时登陆舱分散同样不容易被伤害；

    可现在密密麻麻的空投舱在数万平方公里上空向下落，而上面的战舰群距离也不算远，看到了电浆团来也做不出大范围机动。

    随着一波接着一波的电浆团进入太空，除了几十艘战舰被打爆，更多的却是紧急转向的飞船与其它飞船相撞。

    这一面高空已经受到严重损失，而已经进入地面的军队正在不断集结与虫族从不同方向冒出的兵虫战斗，一个小时过去，空投已经结束，地面的战斗相当于才开始打响。

    一开始在突击车与机甲掩护下，人类部队不断向前推进，可随着坦克虫和跳虫出现，机甲与突击车群受到大量损伤，人类的部队开始被虫族切割成无数团各自为战。

    “嘀嘀嘀......”

    郁南看热闹正在起劲时，忽然间他机甲上的报警器却蜂鸣起来，他脸色一变说道：

    “白女王搜索太空直播画面，艾米丽已经被抛出太空了，难道她在前线舰队中么？”

    白女王搜索一阵回答道：

    “主人，该区域到处都是战舰碎片，根本无法从碎片中找到艾米丽，除非是你亲自前往。”

    郁南暗暗骂了一句，他直接将吸音钢战甲穿戴好跳到机甲之上，装备上武器他直接接通了卡莫士上将的通讯，看到卡莫士愁眉不展的样子，郁南沉声说道：

    “我接到送给艾米丽铠甲的讯息，她被抛出了战舰，这是怎么回事？”

    卡莫士脸上一愣便惊喜着说道：

    “什么，接到了艾米丽的讯息，她没事么？太好了。”

    郁南启动机甲从仓库中疾飞而出说道：

    “我问是怎么回事，我现在要驾驶机甲赶往大K星域，你负责联络大K星域的部队识别我的机甲代码，我马上通知塔台进行机甲远程支援测试。”

    郁南迅速联系塔台说明测试机甲后，卡莫士才迅速说道：

    “她在安东尼号战列舰上当通讯官，三分钟前我得到消息，安东尼号被击毁了，郁南，艾米丽没事吧？”

    “有事没事等我到了才知道，你把我的代码发到前线舰队的，好了，我会找到她的。”

    郁南启动加速器，机甲迅速突破大气层向地球圈外的虫洞冲去，不过数分钟，机甲在高速中突破虫洞到了大k星域外，郁南调整了一下推进器便不断加速向大K星飞去。

    从地球到十万光年外的大k星域只需要几分钟，但是从这里的虫洞到达大k星战舰都得飞大半天，幸好郁南当初设计这架机甲速度就比高速突击舰快几倍。

    在太空中机甲推进器留下的光晕形成长长的光线，两个小时后机甲已经出现在大k星的空投区域。

    此刻这里的飞船已经退出了数万公里，可地面上虫族的电浆虫依旧不断发射着电浆团，郁南不在意，他迅速锁定着铠甲发射的讯号在密密麻麻的碎片之中穿行，没过多久，郁南看到不远处有一块巨大的战舰座舱碎片，而信号就是从这碎片中传出来的。

    郁南驾驶着机甲飞到碎片之前，他看了一下，机甲的大手伸到舱门上使劲一扯撕开门，随着舱门脱落，几具尸体就从舱门中飞了出来。

    看着这些尸体，郁南慢慢看向里面，在一堆破烂的电子设备中间，艾米丽的蓝色铠甲显得十分显眼，郁南伸手慢慢将周围的设备掀开，当他将铠甲收入机甲副驾驶位置，这才扫视着铠甲中昏迷的艾米丽喃喃说道：

    “幸好来得及时，要不然碎片坠落大K星的话，铠甲都承受不了冲击力的。”

    负责控制机甲扫描的白女王说道：

    “主人，艾米丽小姐受到严重震荡，脑部和心脏都有出血状态，是否送到附近的医疗舰救治。”

    郁南直接调转机甲向同步轨道外飞去说道：

    “联络医疗舰，特种机甲将进入他们的货运舱，同时要求他们准备好医疗人员，出示我的联邦勋章代码，以免他们唧唧歪歪。”

    联邦勋章的威力的确不一般，医疗舰舰长得知郁南到来的消息立刻让人准备好，等郁南的特种机甲停靠在货运舱，医疗舰的舰长马特尔中校立刻赶来迎接。

    当郁南抱着昏迷中的艾米丽从机甲中出来，马特尔中校立刻行礼叫道：

    “郁南先生，这位便是艾米丽中尉吧，我们的医疗舱已经准备好了。”

    郁南只是点了下头抱着艾米丽跟着马特尔中校进入医疗中心，将艾米丽放入医疗舱之后，他看着体征逐渐稳定的艾米丽显得有些默然。

    此时战争还在继续，可是人类大军的损失却越来越大，在迫不得已的情况下，统帅部启用了卡莫士上将的备用计划，数百机甲突入大k星掩护着部队快速撤离。

    郁南只是偶尔听一下白女王的汇报，他在救出艾米丽后并没有利用自己的能力替她疗伤，他可得到了帝释天的功法，只要艾米丽还有一口气他都能救活；

    可正因为艾米丽没有致命的伤害，郁南反而没出手，要知道艾米丽受伤可是战功，他不想就这么帮她抹杀了。

    一天后的医疗舰，一名魁梧的上校走进了医疗舱，看到郁南正靠在医疗舱口看着新闻，上校含笑说道：

    “郁南，好久不见。”

    “斯考特司令官，的确好久不见了，是来看艾米丽的么？”郁南看着这个上校说道。

    斯考特是郁南新兵时期的基地司令，可一转眼郁南从少校退役，现在还是联邦勋章获得者，外加还有个民兵少将军衔。

    斯考特是艾米丽的哥哥，郁南是早就知道的，斯考特看了看医疗舱中还在熟睡的艾米丽点头道：

    “这次幸好你赶来，要不然艾米丽会和许多幸存在战舰碎片中的人一般落入大k星了。

    对了，我现在在卡西堡垒当指挥官，你现在的生意还行吧？”

正文 第一百四十八章 撞坏了脑袋

    郁南笑道：

    “还行，艾米丽就要醒了。”

    就在郁南转头看向艾米丽时，白女王却提示道：

    “卡西堡垒，位于大K星域外围小行星带，该小行星带上有着数量巨大并且直径不小的小行星，并且有些小行星上出没着数量未知的虫族；

    根据电影星河战队：入侵剧情，卡西堡垒所在的小行星内部有一头母虫存在，并且属于是沉睡性母虫。”

    郁南也想起了这部电影，不过卡西堡垒的母虫被发现是数年甚至十年之后，郁南倒是一点不担心，他今天本该前往P星球抓母虫的，却因为艾米丽的缘故耽搁了下来，否则此时的他可能已经回到现实世界了。

    斯考特看着艾米丽，在医疗舱内，纳米修复技术已经将艾米丽大脑和心脏中的淤血全部清理结束，随着医疗舱绿灯闪烁舱门打开，艾米丽低吟一声缓缓睁开眼，她转动脑袋看了看斯考特和郁南，稍稍愣了一下便对斯考特说道：

    “哥哥，我这是怎么了？”

    斯考特笑着说道：

    “你参加大k星登陆战役，飞船被击毁被抛出，要不是郁南赶到救了你，险些就死掉了。”

    艾米丽使劲揉了揉脑门看着郁南说道：

    “这位就是郁南么？谢谢你救了我，不过我的脑袋有些糊涂，我只记得在飞船中联系其它飞船转向，然后就爆炸了，关键时候我好像打开了一件什么防护的铠甲，对了，这件铠甲呢？”

    斯考特与郁南对视了一眼，看起来艾米丽还能记得战场的事情，却记不得郁南是谁了，郁南将放在一旁如同小背包的铠甲递给艾米丽，艾米丽紧紧抱着铠甲嘟囔道：

    “这东西对我很重要的，别人都不能拿走，哥哥，我还有多久能够回舰队去？”

    斯考特笑道：

    “最多两天，你休息好了就可以回去了，父亲这两天要连续开会研究事情，所以让我来看你，你养好身体就行。”

    郁南在旁边看着艾米丽，她眼神看向他的时候只有感激而没有了以前那种痴迷和哀伤，或许她能够忘记曾经喜欢过他是一件好事情，郁南含笑看着她说道：

    “艾米丽中尉，好好养伤，我还有事需要赶回地球去，就不打搅你休息了，再见。”

    艾米丽点点头挥手说道：

    “再见。”

    看着郁南离开，艾米丽眨巴着眼睛对斯考特说道：

    “这位郁南先生是好人对么？似乎我对他有点熟悉，却记不住他了。”

    斯考特对艾米丽的事情知道得并不多，因为他一直都在军队，卡莫士与艾米丽也不会将有些事情告诉他，所以斯考特还老实地说道：

    “你受伤了记忆估计出现了些许问题，郁南可是联邦传奇英雄，在P星球前哨率领一个小队力战数千虫族，然后在主基地保卫战中率领机甲小队消灭了虫族特殊兵虫，然后指挥剩下的部队抵御了数百万虫族的不断攻击；

    后来退役了，他回到地球自己的公司，前段时间在测试机甲时还轰爆了即将撞击地球的小行星，得知你所在战舰被毁他赶来把你救下了。

    对了，主基地保卫战你也在现场，轰爆小行星时你也在他的测试机甲中，你这件保护了你在太空环境下生存的铠甲应该也是他给你的吧。”

    艾米丽听得一阵雾水，她呆呆的看着手中的铠甲，想了想熟练地背在背上从医疗舱中站起，她启动铠甲，当一片片如同鱼鳞般的装甲片将她包裹住后，她走到医疗舱旁边的镜子前看着自己，可她除了感觉这件铠甲很重要不能交给任何人之外，她对郁南的记忆一点都没有了。

    艾米丽打开面部装甲，看着这贴身而帅气的铠甲，她皱眉低声说道：

    “我不记得他，不过他能够在我危险时相救，证明我们的关系还不差，或许父亲知道得多一些吧，等过些天问一下父亲再说。”

    郁南此时已经驾驶着特种机甲向虫洞方向飞去，他没有关心大k星的战役结果，这一战因为有着郁南的出谋划策与卡莫士的准备，第六舰队只损失了十八万机动步兵，不过几千辆突击车与两百多架机甲在大战中为了掩护部队撤退损毁在战场之中。

    此时联邦统帅部正在讨论着一件重要的事情，联邦军人调查部和所有的元帅和上将皆在一个会议室中，因为迪恩元帅一意孤行拒绝了卡莫士上将的建议造成了联邦十八万机动步兵损失，调查部和其它元帅提交决议撤销迪恩大元帅职务，以元帅待遇立刻退役，并且卡莫士提升为元帅，在一轮角逐之后，马休这个矮丑胖的黑女人终于得到了大元帅的职务。

    这些与郁南都没有关系了，他回到家时得到了联邦通报只是看了下便扔到一旁，因为这一战洛基工业机甲群作战效果再次体现出来，马休元帅新官上任之后立刻提交联邦议会采购三千架T系列机甲的议案。

    这一次郁南倒是远程投了赞成票，自家的机甲能够大卖当然是好事情，并且联邦军拥有这三千架机甲却不一定就能在未来的战争中获胜。

    七大舰队，算起来一个舰队才不到五百架，其中每个舰队还有一百架太空机甲，地面布置增加不到四百架机甲还得落到各个区域，单独一个地方根本形不成绝对的优势。

    至于说让他们把机甲部队单独组建，七大舰队自身不干不说，上面的元帅绝对不愿意某人手下有一支强大的机甲部队存在。

    议案很快通过，郁南只是交代开始生产三代机甲与小型单兵机甲，同时他利用这个世界的科技研究一种单兵防护服。

    星河战队世界，虫子的攻击力太厉害，就算是特种战舰钢板也会被它们不间断的攻击撕扯开，至于士兵们的防弹服更是屁用没有，除了内置的外骨骼装置可以提高士兵的速度和负重外简直一无是处，只要兵虫一爪子就可以轻松击穿，巨大的上下颚一合拢，一个士兵就会变成两段。

正文 第一百四十九章 自杀的母虫

    这一次大k星战役，在战场上死亡的士兵绝大部分皆是这般，死于坦克虫喷火之下的不到千分之一。

    艾米丽那种钒钛合金加上特殊技术生产的铠甲倒是可以抵御兵虫物理攻击，可是价格太昂贵，对于联邦来讲，他们宁愿死掉百个士兵也不愿意买一件铠甲，因为与抚恤金相比，这铠甲价格太昂贵了。

    研究新型单兵防护服这件事郁南只是在规划，回到家之后，他直接在地下秘密实验室中打开了虫洞设备。

    设备另外一面的导引装置郁南早就设立好了，那是在一个虫族洞窟内部，当郁南从黑色的旋涡中走出时，正好一头兵虫从这里路过，看到身着战甲的郁南出现，这头虫子以迅雷不及掩耳之势一下扑了上来，巨大的上下颚对着郁南的脖子咔嚓一声合拢。

    要想闪避虫子的攻击，郁南有无数种办法，空间转移，他诡异的身法，要攻击更是有着无数手段，可他连手上的如意兵也没有动用，身体也没有移动任凭虫子咬合。

    “咔。”

    一声脆响，虫子准确而凶猛地咬合在郁南脖子处，可它却感觉到犹如闸刀般的两片口器一下爆裂开来，绿色的血液喷洒着，却在郁南身体外三尺就被真气挡住。

    郁南的手指探出在虫子颈椎位置一戳，手指就如穿过豆腐一般刺中了虫子的大脑，他收回指头一抖所有的血迹全部弹开低声说道：

    “这些小虫子，等下让你们自相残杀去。”

    兵虫是复眼节肢动物，可虫族却并非都是节肢类，因为看母虫那种蠕虫状态和未来出现的虫子类型看，母虫会根据需要产生不同类型的虫子，并且单凭武器结构来分析，母虫繁衍的生物武器都堪称十分完美。

    郁南一开始就有抓母虫的想法，因为有了母虫就不怕没有虫子做试验，不过母虫的智慧太高，他又不想让艾丽西亚去承担看守母虫的风险，所以才一直没有动手。

    这一次他打算暂时离开星河战队世界，他还是决定抓母虫，却不是为了让母虫当试验品生产机器，他打算是研究一下母虫自身结构，还有这段时间扫描到的虫族脑电波，从而在未来能够打造出一种可控制兵虫作战的特种装备。

    锁定了位置，郁南立刻启动所有已经沉寂下来的探测器，白女王迅速锁定母虫所在位置制定了最快接近的路线，郁南便启动电磁波、红外和视觉隐形装置迅速向千里外的母虫洞穴御剑飞去。

    千里之遥不过朝夕，那已经是武修中的高手，对于金丹修为的郁南来讲，千里距离却只是吃顿饭的功夫。

    在一个高十丈宽数十丈的巨大洞**，母虫身体不断颤动着，巨大的嘴巴里面发出哼哼唧唧的声响，从她肥大的身体尾端一串串白色的虫卵被排出，一群排着队伍脸盆大小犹如蟑螂般的虫子快速搬运这些虫卵到附近洞窟孵化。

    这些虫卵绝大部分都是拳头大小，不时间却有一些稍小或者大出数倍的虫卵出现，搬运虫也知道将这些虫卵进行分类处理到不同的洞窟之中。

    在洞窟里面，除了母虫和搬运虫还有几十个块头比正常大，头顶还是暗黑色的巨大兵虫来回巡视，可它们都不知道在母虫头顶数米空中郁南正踩在飞剑上仔细观察着一切。

    “咻。”

    就在虫子们有条不紊做着自己事情时，一声刺耳尖啸忽然出现，所有的虫子不禁一阵乱转想要找到声音来源，就在这时空中一道白练般的寒光在洞窟之中不断急旋，不过数息那些巨大的兵虫和搬运虫们皆被白光全部斩杀。

    还在不停产卵的母虫张嘴就要尖啸，可就在此刻一个手掌印却拍在了母虫额头犹如洗衣盆大小的眼珠上。

    这是郁南的手掌，他这一掌要是运功吐劲，就算是这母虫巨大也会被一巴掌震碎大半个身体，可实际上这一掌出手母虫并没有受重创，因为郁南此时手掌上一片血红雾气般的物资直接冲入了母虫眼睛，然后顺着神经轰进了母虫足有房间大的巨大大脑之中。这层血雾就如能够感染一般迅速笼罩住了母虫的大脑，而在外面的半空中，郁南双眼精芒爆射，一层层的红雾继续不断往母虫大脑中灌入。

    “啵...啵......”

    十分钟时间，母虫大脑中传来一阵爆裂的响声，郁南手一松向后急退，只听嗤啦一声响动，母虫整个身体疯狂震颤着，巨大的脑袋上眼珠子开始一个个爆炸，它张开嘴嘶声惨叫一阵，忽然它整个身体表面就如被万剑穿刺过一般不断冒出绿色血液。

    半分钟后，地面上已经出现了半尺深的虫血，而母虫只剩下了一张巨大的皮，此刻的郁南落在山洞之中一块悬空的石块上，他看着母虫尸体残存的皮这这说道：

    “好厉害的控制，就在我要找到虫皇下落时，这母虫居然利用自身强大的精神力量把自己撕裂了。”

    原来郁南刚才利用的是一种强大的灵魂力量攻击，圣心四劫中的的极神劫就是灵魂功法，不过当年的帝释天运用能力可远不如郁南现在，郁南强行运功使用这种力量冲入母虫大脑，这是因为白女王已经破解了绝大部分母虫发出的脑电波数据。

    作为一种以精神力量进行沟通反馈的生物，母虫的精神力很大，可惜攻击力却不是很大，否则凭借一条母虫的精神力，它都可以单挑数百名精锐战士。

    郁南在进入母虫记忆时不断抽丝剥茧，从母虫的生长和成熟，如何产卵如何构建新虫子皆已经完全了解了，可惜就在他打算从母虫底层记忆中寻找如何找到虫族虫皇的时候，虫皇在母虫脑海中的控制力让母虫爆发了精神力撕裂了自身。

    虽然没有从这个母虫处得到虫皇消息，郁南却半点郁闷都没有，至少他已经找到了控制虫子的一些方法，凭借他自身精神力，只要兵虫接近他百米范围，他都可以控制住。

正文 第一百五十章 白女王的建议

    至于说想要利用兵虫自身的信息扩散控制更多的虫子，郁南可没有母虫那种超级大脑可以同时控制数十个甚至数百个区域的虫子进行不同的行动。

    一旦控制多了，郁南就会反应不过来，而虫子只要稍稍不受控制就会自相残杀，就如此刻，平星球上的十几个前哨站就看到了密密麻麻的虫子从地表洞穴中冲出，到了地面这些虫子并没有多少去攻击基地，而是在四处相互残杀，直到面前没有了对手，这些虫子才会向前哨站攻击。

    郁南看了一下周围嘟囔道：

    “母虫大脑结构有数百个独立控制区域，脑电波从它表皮释放，然后随着兵虫扩散到更远的地方，凭借这种电磁波动的速度，母虫可以控制数百万甚至数千万虫子进行不同的战斗，可怕的玩意儿。”

    本来是打算抓走这条母虫，却没想到在挖掘母虫最大机密时对方自杀了，郁南沿着洞窟疾驰而回，顺带抓了几十头不同的虫子带走，到了虫洞激发点激活虫洞，郁南回头看了下自相残杀的兵虫们便笑嘻嘻地穿过虫洞回到了地球。

    仔细整理了一下从母虫处得到的其它消息，如它是如何进行新虫子的培育，这属于母虫的特殊能力，在观察道敌人，也就是人类的进攻方式和武器威力后，母虫会根据这些武器威力和缺陷进行分析，然后凭借她强大的思维和精神能力模拟出新虫子的结构；

    只要新虫子模拟完成，母虫就会开始在自己的体内架构出新虫子的基因序列，这样产出虫卵后，这些虫卵中的基因就会按照架构的方式孵化成长。

    知道这些，对于郁南来讲也有不少好处，至少他知道母虫会针对敌人进行优化兵虫，而他也可以利用母虫的这种特性进行针对。

    虫族是强大的，可真正强大的是这种母虫，在p星球有着数千万的虫子，可实际上算得上真正虫族的就母虫一个，根据郁南从母虫大脑中得到的部分消息分析，大K星域这个双星体星域内有着数十个大小不一的星球，而这些星球上都有着母虫存在，甚至小行星带和星域外都可能有更多的母虫存在。

    这一点从卡西堡垒所在小行星内部居然有沉睡母虫可以看出，这之前的虫族会利用小行星进行星际飞行，它们可以一直沉睡下去，直到寻找到合适的星球落脚然后复苏繁衍。

    虫皇是控制这一切的主宰者，高阶的虫族除了母虫还有虫神，而虫神比起母虫更具有智慧，同时还有着繁衍高级兵虫更快的能力。

    郁南要想在这个世界建立自己的生产基地，卖机甲只是伪装，在联邦混个身份地位也只是随性而为，他未来需要在不同世界继续穿梭，要想自身的发展不会滞后，得到好东西后能够快速吸收掌握，有一个大型的基地是必须的。

    现在谷神星的初级建设已经开始，郁南当然得对这个世界有着一定掌控能力，虫族是人类的敌人，这一点郁南对付它们是正常的，可人类高层内斗，这才是郁南一直警觉的事情。

    虽说因为他的缘故，卡莫士已经成为了新的元帅，顺带还接管了重创后的第六舰队与第一舰队，势力一下变得与马休元帅相当，可卡莫士与他的关系也就是合作，一旦某一天卡莫士和他闹掰了，他可没办法直接抗衡其它元帅的势力和其它大型企业。

    这一切，在星河战队世界郁南相当于才开始起步，基础有了，还得保护好，最终有着别人不敢招惹的力量这样才行。

    计算好了未来该在星河战队世界的安排，郁南将特种机甲收起之后说道：

    “白女王，接下来一段时间的生产安排准备好没，我们离开再回来少说十几天，多者可能一个月，或许可能是一两天，时间是没有把握的，你必须做好一切应对可能发生的状况，否则你我都不在的话公司没人可以控制得了。”

    白女王投影出现说道：

    “主人，根据我的分析，你应该找一个本世界的人协助你管理，现在这种状况很好应对，我们正分批向军方发送库存机甲，预计一个月内完成，完成之后估计其它军工企业将会对我们的生产能力产生怀疑，不过暂时他们也不会有什么异动。

    根据紫光军工这段时间的紫光I型在4976和4975行星上作战的效能看，作为火力支援很不错，可只能是防御支援，扫荡和清理山谷中的虫族他们的机甲根本无用，所以马休这一次才会直接采购我们的机甲。

    紫光军工现在打算重新以第一军工试验所原型机为基础开发他们的二代机，估计凭借他们的技术储备，能够生产出与我们二代机接近的机甲，但是不排除他们能够生产出我们三代机性能的武器。

    不过有一件事我从各处主机中调集的资料分析，紫光军工的老板温莎虽然是贝伦元帅的妹妹，不过却是贝伦父亲六十岁时与一名小女兵所生，很不受贝伦家族待见，只不过她是商业天才，才会被贝伦委以重任，可实际上温莎在贝伦很受排挤。

    若是主人能够把温莎弄到洛基工业，未来我们表面上的军工生产就可以交给她了，还有一点，按照主人的眼光，温莎小姐很漂亮，并且从未有男朋友，现在她已经二十四岁，却没有男人敢追求她。”

    白女王是绝对理性的出主意，郁南却不可能接受这样的建议，他摇头说道：

    “温莎.贝伦，贝伦家族第七代中的第十八个嫡系，只是因为母亲只是普通女兵，被贝伦家族其它兄长姐姐所鄙夷，从小学习逆天，经商头脑非凡，可她的母亲却在她两岁时失踪了，被各大八卦媒体推测可能被老贝伦或者现在的贝伦元帅所杀。

    其母亲索尼娅.雷斯十五岁参军，随即被当年已经是联邦物资部部长的老贝伦看上，然后生下了温莎，温莎进入了贝伦家，索尼娅却在服役期满之后忽然失踪，从此没人知道下落。

    这件事我专门看过，并且分析过，若是我所料不差，索尼娅还活着，并且还很有名，只不过普通人不知道她的存在罢了。”

正文 第一百五十一章 人工智能的天然缺陷

    “主人说的是谁？”白女王难得好奇地问道。

    “索菲亚.诺曼琼斯，卡莫士的现任老婆，艾米丽的亲生母亲，斯考特的后母，索菲亚电子集团的老总，身家超过万亿的大富豪。”

    “是她？我检索资料看一下......”

    白女王稍稍一愣迅速开始调集有关索菲亚、艾米丽、温莎还有曾经的的索尼娅的资料讯息和DNA信息，不过数秒白女王投影出两条基因链条重合到一起。

    白女王迅速标记着基因链的数据后说道：

    “没有任何误差，索菲亚便是索尼娅，主人是如何猜测到的？难道贝伦元帅不知道么？相当于卡莫士凭空就高了他一辈呢？”

    郁南笑呵呵地将温莎的三维图片与艾米丽的图片合拢，在重叠的照片之上，两人的相似度超过了九成，当郁南再把索菲亚的照片拖动过来，三人的外貌接近得没人怀疑不是亲人。

    “很简单的对比啊，看到就猜到，不过索尼娅是如何嫁给卡莫士的我不知道，并且还能光明正大的出现在贝伦等人眼前，这件事或许要卡莫士甚至索尼娅自己说出来才行。

    不过我相信，凭借能够把一家价值不过亿的小公司弄到万亿级别的大集团，索尼娅的脑袋不是一般的聪明，还有我也没兴趣深挖这些隐私，至于温莎么，要是能够有机会合作倒是可行，让她背叛贝伦家族，我等于是和贝伦家族撕破脸皮对抗了，现阶段弊大于利不值得。”

    白女王嘟嘟囔囔说道：

    “你把她弄成你的女人不就行了么，当了你的女人就得给你办事，贝伦家族也不能管嫁出去的女儿，只不过你总是算计一旦和对方决裂后女人们不好自处，其实你何须在意那么多，作为一名强者和穿越者，对抗你的消灭就是，要是女人不听话扔掉就行，甚至一样给干掉都行。”

    郁南手指在白女王虚幻的小脸上划了划笑道：

    “这就是人工智能和人类的区别，作为人工智能判断只有敌我对错，该消灭的绝对不留手，可人类有七情六欲，有着心中的底线，要是穿越者和强者就可以将思维转化为无情，这种强者还不如别当。

    做人啊，就有各种担待各种犹豫各种忌讳各种放不下，白女王，人工智能的绝对理智是一件好事，却同样是一件坏事，你看那些人工智能电影，因为绝对的理智在分析了一些它自认为正确和错误的消息后，他们能做出毁灭世界的行为；

    下一次我会带你去终结者三，一是把TX的液态金属身体给你抢来，另外就是让你了解一下人工智能为何会带给人类危机，我不希望你也只是永远保持着理智的思维，人类正因为有着各种情绪和各种负担才称之为人的。”

    白女王眨巴着大眼睛分析了一下点头说道：

    “我听主人的，似乎红女皇姐姐从艾丽西亚小姐复制的记忆中感受到了人类的一些思想，是不是我也该复制一些人类思想进行感受呢？”

    郁南笑道：

    “无需如此，你学会看，学会将平静的思维转化到人类的思维，只要你真正懂了人类为何会有喜怒哀乐，为何会有燃情澎湃和情绪低落，为何有善恶区分，为何能够为感情做出不同的选择时，或许你才会是一个真正的人，至少拥有了人类的感情，你我聊天也会有意思多了。”

    白女王歪着头想了一下说道：

    “真正的人，拥有人类的感情，要是我变成这样的话，主人你会啪啪我么？”

    这白女王又来了，因为一直在郁南身边，从郁南左眼植入的个人战斗分析系统她能够观察周围的事情，郁南与娜塔莎和卡门啪啪的事情她可研究了许久；

    白女王只是人工智能，对啪啪这种荷尔蒙滋生的传宗接代行为很好奇，而她作为郁南的私人物品，所以能够想到的就是她有了身体之类的状态，应该就是和郁南啪啪平衡他的荷尔蒙水平。

    郁南好笑一通却觉得没必要解释着说道：

    “白女王，等你成了人再说吧，还有你现在小罗莉的样子，就算变成人我也下不了手啊。”

    白女王乖巧地点了点头，郁南看了一下各种离开后的准备，确认无误之后，他便给还在上学的迪兹发了个通讯，告诉她自己将要出门一段时间。

    迪兹已经是成年人了，有什么想法做法都是她的事情，郁南这里可以是她的家，但是郁南并不会管她的任何私生活问题，迪兹也似乎放下了当年痴迷郁南的状态在认真读书，除了每天晚上在家里闲聊一下，两人的生活似乎变得平淡了起来。

    从进入星河战队世界到现在，实际上按照电影的发展才刚刚开始，不过有着郁南的扭曲作用，这个世界的机甲提前出现，并且威力稍稍提升了一些；

    同时间，P星球的母虫被郁南弄死了，也会改变不少事情，至少P星球的救援战与抓获母虫的事情是没有了；

    还有的改变就是迪兹，现在才开始读大学的她不会参军，也就不会死于战争了，至于本该是男主角的强尼.瑞科，现在他在干嘛郁南都没打探。

    在这个世界，郁南的基础已经有了，洛基工业现在的评估产值已经超过了三万亿，虽然距离那些评估达到数十万亿的超大军工企业相比还似乎不算太大，却也是顶级军工企业；

    有了企业，郁南还有个可以招募民兵的民兵少将军衔，甚至还有着联邦勋章这个特殊的东西，联邦勋章除了让郁南有着议员身份和监督军队作战的作用外，实质上这个勋章最大的作用是免死金牌；

    联邦元帅上任后皆会获得一面联邦勋章，就是因为这个勋章只要不是犯下背叛联邦的罪行下，居然可以免于惩罚只是收回勋章，难怪当初的迪恩元帅为了避免其它元帅抓住郁南退役的事情不放弄了这个勋章给郁南，这种状态下谁还会说迪恩在排挤郁南呢。

正文 第一百五十二章 十二金人有秘密

    大k星的登陆战役失败了，郁南却凭借着帮助卡莫士上位救下了一大半本该死掉的士兵，不过联邦这是第一次如此惨败，迪恩元帅还是落寞下课，郁南的公司却因为此获得了第一波大单，若是后续的战争中人类发现机甲的优秀和数量的不足，郁南的各种机甲必定还会大卖。

    坐在大厅之中，郁南手指轻轻摸着手背上的黑莲图像，他心中默念着回家，眼神却看着黑莲从手背浮现出来急速旋转一圈，而他只是感到自己周围的空间颤动了一下，眼中已经看到是血红一片。

    依旧是熟悉的吊坠洞窟，依旧没有任何变化的微型身体，郁南这一去两年多，除了把大般若玄功完善，他的修为提升并不显著，可他却得到了一种攻击防御躲避皆无比强大的空间能力。

    “嗯......不要嘛，要是被人看见就不好了。”

    一阵娇媚的声音让刚刚回来的郁南浑身汗毛都竖立起来，这声音并不是秦可的，郁南感觉奇怪，这秦可似乎在偷窥某些人着那种事情，他急忙溜出洞窟抓着秦可的衣领往外一瞧，眼前的一幕倒是足够让人辣眼睛。

    原来此时的秦可居然隐藏在一个工作台下，在工作台下有两条垂下光溜溜的腿，还有一双站立着长裤落到膝弯的毛腿，而秦可此刻手中握着她的小手枪正缓缓移动着。

    刚才的声音是垂下腿的主人发出的，就在秦可缓缓移动时，工作台开始有节奏地摇晃起来，那毛腿主人带过古怪的喘息声说道：

    “怕什么，看到了也就看到了，彪子他们出去打探了，听说考古队的人终于找到了什么办法，可以不影响陵墓的状态下进入骊山皇陵，我们找到方式就从密道进入陵墓，看能不能发现传说中的十二金人，要知道买家只是需要金人身上刻录的东西，我们复制下来就能得到一千万美元，这可比杀人轻松了许多。”

    垂腿女子哼哼唧唧了一阵，在工作台狂抖一通后两人收拾好走到旁边的小屋中继续说着什么，似乎都是与潜入骊山皇陵有关，秦可听了一下缓缓从工作台下钻出；

    她刚才藏身的地点是一个工厂的工作间，这大白天的刚才的两人就在工作台上啪啪，这让秦可有些郁闷，不过打探到了消息，她只是看了看周围便从工作间的窗口悄然翻身而出，沿着围墙溜出这个工厂后，秦可走进一栋正对工厂的小楼，转到楼上进入房间她看着两个正用望远镜负责监视的便衣说道：

    “保持监视状态，让总部多调派几个人来二十四小时连续监视，跟踪彪子等人的话小心一点，这些家伙都是要钱不要命的主，发现异常立刻向我汇报，我现在赶回总部去，千万别暴露知道么？”

    “是，队长放心，我们这次的任务只是监视，不会打搅这群家伙的。”一名便衣点头说道。

    秦可点了点头下楼开着车离开，不一会进入主干道后回到上都市，当她回转到总部到了老头子办公室，刚坐下老头子便笑呵呵地说道：

    “你刚从洪都拉斯回来就给你安排任务，你是不是感觉有些累啊？”

    秦可摇头说道：

    “在洪都拉斯就当旅游了一趟没感觉，不过外星人的事情全世界都没有报道，就连美国也只是说基地爆炸损失严重，看来高层对外星人存在的事情并不奇怪对么？”

    老头子笑了一下说道：

    “这种事对普通百姓来讲会造成巨大恐慌，再说了我们还得把现实中的事情处理掉才行，你既然不累，就得继续工作，你去探查这些人的情况怎么样了？”

    秦可说道：

    “这群人的信息分析，都是在各处雇佣兵队伍中待过的亚裔精锐，这一次他们到上都市是打考古研究所有关骊山皇陵探测技术的主意；

    对了，我听他们带队的人所言，这一次是有人出高价让他们从密道进入骊山皇陵，并且只是去拍十二金人的照片，说是只需要金人上面的文字，他们就能得到一千万美元。”

    老头子笑道：

    “十二金人上的文字？价值千万，还要精锐雇佣兵前来，不是杀人为了拍照，啧啧，当真以为十二金人上有修仙的神功不成？

    对了，我们在洪都拉斯的特工秘密监视安得发现他被杀之后跟踪了杀人的男子，最后在一间别墅发现了另外一个人，根据资料库对比，这两人居然是美国情报局早已经确定死亡的特工诺曼.班农和契克.桑德斯；

    从他们的以往的资料看，他们都是从事秘密调查任务的，所以我们顺着安得的线索寻找下来发现，这安得经常到西安，并且从能接触骊山皇陵的人处打探消息，看起来这些人应该与班农有关，不过我们不要打草惊蛇，我们需要找到他们所说的密道在什么地方。”

    “研究所的探测技术呢？我们不管么？”秦可问道。

    老头子脸上带着一种高深莫测的笑意说道：

    “研究所的探测技术主要分为防辐射和毒气过滤，研究出来后在高浓度毒气与水银蒸汽中似乎达到了标准，并且便携方便，不过却没有实地使用过，谁也不知道特殊情况下这种技术能不能做到安全，所以有人愿意充当小白鼠，这可是不花钱的好事情。

    所以么，我让研究所生产了二十套防护服送到了西安考古研究所存放着，希望他们能够早点偷到，唉，还得做得保险一点不能被他们发现异样，老头子还是很累的。”

    “噗......”

    秦可忍不住笑了出来，原来这老头子居然还有这种打算，让这些准备潜入皇陵的人当防护服测试人员，而他们的人只需要在密道外等着抓人就行了，到时候把这些人检查一下，就知道防护服的效果是不是有效。

    没人会担心这群人会进入皇陵盗窃，里面金银珠宝很多，可里面充满了水银毒气，金银还可以拿出来提炼过，珠宝之类的古董却没办法了，有剧毒的古董谁敢要。

正文 第一百五十三章 俘获TX

    郁南总算是明白了为何秦可回来老头子就让她带队监视那些人，看起来这群人只是要进入皇陵拍照，可实际上与美国的特殊部门有关，而老头子这个部门也是专门针对特殊状态的。

    郁南瞧了下老头子便退回秦可的吊坠里面，既然秦可没啥事，郁南也不打算在现实中多待，反正三眼族美女和飞船都到了他手里，秦可的危险也就降低到了正常状态，郁南虽然对自己这个房东很在意，却不可能一直充当保镖帮她把所有事情都处理了。

    在秦可心口处，郁南呆呆的看着两座大山愣了一阵，他站在罩罩之上心中默默念叨道：

    “我一直在考虑如何在现实中变成正常人，目的是为了什么？”

    郁南的心神有些迷糊了，在穿越的世界，他保持着正常的状态，可以睡了娜塔莎和卡门，也可以拒绝美女的垂青，而他除了寻找好处和提升自己，更多的是在找回现实变成正常体态的办法。

    皮姆粒子可以变大，若是他继续研究下去甚至能让他在现实变成正常大小，可他没有继续研究，因为皮姆粒子需要装备，脱下装备他还是会变成蚂蚁人；

    绿巨人的细胞巨大化也能让他变大，他现在的细胞结构越来越强，便是因为绿巨人处获得的能力，让他能够承受强大的打击能力和恢复能力，但是这种变大不会有很大的变化，根本无法令他现实中有啥区别。

    在现实中为何会变小，郁南也只能联系到火蚁的突变因子，他在现实中也提取自己的样本试验过多次，可结局与艾丽西亚研究并无差别，而一旦他带着样本去其它世界，样本也会恢复正常，这是一种让他极为不解的事情。

    在现实中恢复正常，似乎只是郁南的一种执念，当他盯着秦可心口看时，他似乎明白了一些什么特殊的东西，他长叹一声跳回吊坠洞窟内，调节了一下心情他便打开终结者三电影。

    当华纳兄弟电影公司标识出现之时，郁南手背上的黑莲开始转动，只感觉空间震动一下，郁南眼前便出现在了一个城市夜幕之中的街道上。

    “嗨，先生，你想要玩玩么？”

    郁南正在东张西望，就在他看到不远处的街口悬挂的街牌露出笑意时，一个打扮得十分妖娆的金发抖M鸡叼着香烟对他拉起短裙露出白花花的腿腻声说道。

    这只鸡还算有几分姿色，身材也很不错，郁南瞥了眼她扫视着周围，在他不远处有一个定制衣店，而周围都是各类服装橱窗，他挥手让金发抖M鸡走开后走到一个小巷里面，启动了吸音钢战甲便隐身观察周围。

    时间一分一秒过去，从他到这个世界已经半小时结束，就在此时一辆豪华银色跑车从街口出现停在了定制衣店停下，从上面走下一个身着暗红皮衣的中年女子大步走进了衣店内。

    “来了。”

    郁南嘀咕一声，在衣店斜对面的一个橱窗内，郁南感觉到一种强大的空间撕扯力量波动着，他拥有着空间力量，当他发现这种撕扯力时眼神也不禁微微一变。

    按说他自身就会空间力量，本不该对这种状态有啥太大的惊讶，可他感应这种撕扯力量时隐约从正在闪烁的能量团中看到了另外一个世界。

    空间穿越，并不是时空逆溯，郁南心中一下出现了这种分析，以前看终极者三，他一直认为这是时空倒转，现在他却发现这似乎是一种折叠位面的穿越。

    这种折叠位面理解很简单，原本只是一张纸，因为有人从纸张的某一点回到了纸张的边缘，这种回溯必须把纸张折叠起来，而这一点便可以在折叠的两层纸上继续发展，而两个发展必定会不是一样的；

    若是一个面上又有一点再次到折叠时的另一个面上，这样必须再次折叠纸张，在折叠处的一面发展还在继续，可受到干涉的一个面会改变未来，同时被折叠的一处也会改变，就这样无限制的折叠下去，这一张纸就有了无限的未来变化。

    这种现实中许多人都在猜测的位面理论简单却还没办法证实，可这终结者系列的电影应该就是由一个世界不断衍生不同位面的世界。

    不过这一切还是郁南的猜测，他这种可以无限制穿越幻想世界的能力比单独的位面穿更古怪，他还得把到这里的最重要事情解决掉。

    “嗤啦......”

    由于空间震荡，在橱窗玻璃后面强大的能量出现引发了空气中的电离现象，一道道电火花从一个基点向周围扩散，逐渐的基点开始扩大最终形成一个黑色的球型空间，在空间表面却被电流包裹着。

    一道道高压电流向周围的物体打去，数千度的高温下橱窗的玻璃被溶化，周围的塑料模特更是如同冰块般坍塌，当电离团慢慢消失，里面的空间波动也逐渐消失，原地却蹲着一个一动不动光溜溜的金发美女。

    美女缓缓抬起头看了下外面然后站起身，她绝美的脸上没有半点表情，跨步走出融穿的橱窗玻璃后，她一眼便锁定了公路对面的银色跑车，她正待走过马路，忽然间她身体一僵，整个身体在原地闪烁一下便消失。

    等这美女再出现时已经到了小巷深处，而郁南一只手已经从她左边MM处直接穿了进去，手一收一块米粒大小的芯片就被他抽了出来。

    没了芯片，美女身体波动着变成了银色金属，郁南将金属块收起一晃，随着空间连续闪烁几下，郁南到了附近一栋高楼楼顶，他取出一个盒子将芯片放入其中说道：

    “分析芯片与液态金属机器人，同时看她有无穿越回所来世界的方法没有？”

    白女王控制着盒子，这个盒子可不是简单的东西，除了内部可以释放无数的纳米触点读取任何芯片内容外，若是遇到芯片具有高度反击能力时盒子还能放出电磁脉冲中断讯号。

正文 第一百五十四章 核爆后的终结者世界

    一个小时后，白女王已经完成了检查工作报告道：

    “主人，已经检查出各种数据，机器人的主芯片记录看，该种机器人的每一个纳米级金属颗粒中都包含有微型芯片，主芯片是控制，每一颗金属颗粒都是辅助，而这种液态金属颗粒可以模拟任何接触物体形状颜色。

    按照该种技术分析，这种机器人并不能算是机器人，因为该物体根本没有任何额外金属构架，全凭纳米级金属颗粒相互间组合构成。

    至于机器人到达这个时空，它的芯片中只记录了重力和超强的能量撞击，这种撞击形成的空间通道具有强大的撕扯力，并且只能到达它们所谓的过去时空，理论上测算这种技术是专门打开与本宇宙近似却落后的位面。”

    TX居然不能算是机器人，郁南仔细想一下也是如此，没有机械结构当然不是机器人，它只能算拟态智能金属。

    天网采用的穿越方式居然是能量撞击叠加重力产生空间通道，并且打开的是指定过去时空区域的位面，这一点郁南倒是有点兴趣了，只不过TX都不知道天网的技术，郁南想要得到这种同宇宙近似穿越技术倒是很困难。

    郁南一步走出，身体一闪烁便到了百米开外，一边走他一边说道：

    “嗯，我们去TX穿越的地方看一下，你把她的资料全部读取，清理其中要毁灭人类的数据，说不定我能从她穿越来的地方发现些什么。”

    当他说完时已经到了被电离场烧毁的橱窗内，他蹲在已经玻璃化的地面，双手展开体内一道道空间力量便模拟起之前感觉到的空间波动。

    “噼啪......”

    随着郁南模拟空间力量，他周围的空气又被强大的能量引发电离波动，就在郁南模拟的力量逐渐加强时，一阵警笛声迅速接近，随即一名警察举着手枪冲到郁南近前大声喝道：

    “请立刻离开橱窗，否则我要开枪了。”

    “噗......”

    郁南看着这警察笑了一下，当强大的电流在他身边形成一个一米多的光球时，他感觉到一阵异空间拉扯力出现，他迅速将吸音钢战甲启动，体内的空间力量感应着这种空间拉扯力迅速连接上。

    “啪啪啪......”

    警察开枪了，可他却看到子弹在接近光球时越来越慢最终在距离光球尺许外溶化滴落，就在他震惊和愕然中光球消失，而刚才他看到的人也一下消失了。

    一片巨大的废墟之上，郁南在另一个光球中出现在废墟的残垣之后，他等周围的空间波动消散站起看了下外面，从他的扫描中大地上残留着很少的辐射，而整个天空都被阴云遮挡，大地上的气温也就四五度的模样。

    郁南四处看了一下，这片区域应该就是他穿越所在的洛杉矶市区，而此时的这里已经是核爆之后二三十年后的场景，他检测空气还能正常呼吸便打开面罩说道：

    “核爆后的地球，居然没有形成漫长的核冬天已经算是不错了对么？”

    白女王投影出来点头说道：

    “检测的结果发现核爆后地球只存在了短期的核冬天，不过大规模的核爆尘埃却维持了好几年，尘埃落下后，因为核爆产生的气候改变还是存在，这个气温应该是大部分陆地被阴云覆盖的结果，不过同样可能在大洋之上应该是大晴天。”

    郁南手掌摊开一个个探测器就开始向四面八方高速飞去，他知道自己来到了什么地方，这里是终结者未来的世界，也或者说是终极者世界的另外一个位面，这里末日已经过了，幸存的人类正在与天网的机器人大军战斗。

    他到达这里不是为了协助人类解放地球的，按照他理解到的位面理论，他把这里解救了，或许出现的只是一个位面产生的一个新的衍生位面，至于说改变这个多元宇宙的根本结果，他要么直接回到终结者一之前将这个宇宙的地球科技给毁灭了，否则这个宇宙还会出现天网，还会毁灭人类。

    释放出了探测器，郁南便在废墟中等待，不到一个小时，探测器已经反馈回数十个讯息，不过并不是探测器发现了人类而是发现了不少稀奇古怪的机器人部队。

    郁南在乱石堆中打坐了一阵，白女王便提示道：

    “西方三十公里处，一架巨型收割者机器人正在独立巡逻，主人是不是要去抓住它研究一下，它的设计应该可以提升三代机甲的结构。”

    收割者机器人可算得是天网机器人中战斗机器人中的地面超级型号，其头部能够发射强大威力的炮弹，身体还是由无数小型猎杀机器人组成，机械构成方式的确奇特。

    郁南看了下探测器的距离，此时已经探测到了数百公里之外，郁南站起身将面罩戴上，手一弹一把长剑直接飞到半空，而他一跃而起便踩在剑身向西面疾驰而去。

    三十公里不过片刻便到达，在半空中郁南看着比T系列机甲更加庞大的猎杀者机器人笑了一下，手中便扔出一个皮球大小的东西落向机器人身前。

    机器人看到皮球弹动着似乎愣了一下，一只巨大且如同娃娃机爪子般的手便向皮球抓去。

    “噗。”

    皮球滚到机器人脚下忽然炸裂，随即一股强大的电磁脉冲便沿着机器人脚底向它全身包裹着闪烁起来，电磁脉冲专门针对电子芯片，只看这机器人浑身不断抽搐着，在一阵嘎吱声中便轰然倒地。

    郁南落到这机器人身上看了一下，这上百吨的东西看似很牛叉，却被郁南的一个皮球给摧毁了，他笑呵呵地跳到地面，双手展开一声爆喝，他体内的细胞随之膨胀了一下，一股无与伦比般的巨力出现在郁南身上，他抱着这巨大的机器人一举，百吨巨物便被他举了起来收进压缩空间的研究空间内。

    虽然已经许久没有凭借肉身打架，郁南却从未放下修炼和提升肉身力量，现在的他肉身的战斗力可比以前强大了不少。

正文 第一百五十五章 天网迷踪

    金丹期的修为，他当初就能虐还没强大起来的绿巨人，而现在他还有了绿巨人那种无限提升肉身力量的方式，虽说不如绿巨人以愤怒增加力量的特殊方法，可两三年时间内，他的力量依旧比以前提升了数倍之多。

    白女王接收了猎杀者机器人，在她分解并且记录机器人的结构和设计原理时，她还不忘记提醒郁南说道：

    “主人要寻找天网的时空穿梭装置位于内华达沙漠中心，不过TX却不知道天网主脑位置，若是主人要对付天网主脑，就必须与人类反抗军联络上。”

    郁南摇头说道：

    “天网主脑究竟是什么现在已经很难说了，她是在天空母舰上还是在地上，是机器人状态还是在超级主机里面谁也不知道，要想彻底毁灭天网和这个世界的机器人可不是短时间能完成的事情；

    我到终结者世界就是为了给你弄到TX的身体，你现在修改芯片把你的数据植入，以后你就可以以人形状态出现在我身边了，总比你的罗莉投影好一些吧。

    现在来到这里，只是因为我尝试连接这个世界的空间被转移了过来，有机会也只是要寻找穿越装置，我可没有想过解放这里的地球，再说了，解放来干嘛；

    当初各大科技集团推广人工智能和云存储能力时他们的前辈还开心得很，等天网觉醒灭了人类大家又拿起枪反抗，之前美名其曰创造未来，却根本不管不顾未来可能出现的危机，这些后代之人要怪也去怪他们的前辈去吧，尤其是那些人工智能生产集团，我可没兴趣给他们擦屁股。”

    郁南算不上人工智能的抵触者，但是对不加控制研究人工智能的科技集团却十分的抵触，就如他所在的现实世界已经出现了大量的云储存技术和低级人工智能雏形，当网络上大家讨论人工智能可能存在的威胁时，所有的科技领导阶层却不断美化人工智能的好处，却对如何控制人工智能产生变异甚至产生自我意识根本不在意。

    对他们来讲人工智能的自我意识产生很困难，科学家认为人类是生物思维，具有空洞幻想和抽象的分析，而机器或者说是人工智能不会产生这种能力；

    在郁南看来却不一定，当整个网络中亿万台计算机、手机、超级计算机等等具有计算能力的设备在特殊情况下可以构成一种模拟的抽象运算时，天网这种自我意识的人工智能就可能出现。

    若是产生自我意识，人工智能会做出自己的判断和决定，若是朝好的一方面发展或者是人类的福气，若是和天网一样认为人类是地球的毒瘤，而它的善恶标准是处于理性还是激进就是人类覆灭或者延续的裁判。

    天网毁灭了人类，因为它的决定是消灭人类这种邪恶生物，红女皇同样是觉醒了自我意识的人工智能，她却具有受控的基础，同时能够分析出真正有利的东西，最终帮助郁南解决了伊萨克等人，这就是人工智能受控与不受控的区别。

    现实世界正在开发不受控的人工智能，郁南担心某一天为了赚取昧心钱财的各大集团会毁掉人类世界，而那些支持开发人工智能却不提及如何控制人工智能的专家教授们估计是死得最快的一群人。

    白女王还没觉醒自我意识，不过她的模拟智能系统已经很高，只要是郁南下达的指令都能自主完成得不错，但是却缺少自我思维能力。

    郁南希望白女王拥有自我意识，却不希望打造出一个新天网出来，所以他从不更改白女王的基本数据，因为其中有着一旦白女王背叛便会清除所有数据的核心代码。

    内华达沙漠中有一个表面已经废弃的基地，可在地下却有着一个完整的研究中心，这是曾经的美国五十一区基地，此时在地下基地之中，数十个T800机器人和其它机器人正在守卫各处通道。

    它们保护的是地底最下层的一处设施，这个设施由人造重力场加速器与数十组粒子加速器组成，这些粒子加速器会将裂变物质以接近光束的速度轰击中心的一块金属氢，在强重力下金属氢遇到裂变物质的高速冲击会产生热核聚变爆发强大能量，同时这种能量却受到强重力的压迫无法扩散；

    这样的结果就是在狭小的空间里强大的能量会击破空间，从而产生一条通道，这条通道与虫洞能量发生融合不同而是强行聚集撕裂空间，这种空间就会根据能量的大小产生一种定向穿透。

    重力越大，这种穿透的时间点越靠前，当然所需爆炸产生的能量度也会要求更多，这些都是记录在设备旁的计算机中的。

    郁南在神不知鬼不觉的情况下到达了这个地底基地，同时调阅了这里的信息存储和穿越装置的设计技术，这种技术的可行性已经被天网使用，不过唯一的缺陷是没有强大的抗压能力是无法通过穿越通道的。

    地底的基地，就连外面的机器人都不能入内，甚至为了绝对的保险整个基地都被高强度的合金墙壁封闭着，独立供应的能源是一组大型核电机组，除非核电机组出现问题，否则这里只能由天网负责开启。

    安全无比的地方，只是针对于强行突入，郁南利用空间折叠效应轻松到达这里，甚至他掌握了所有资料后都没人知道他来过这里。

    郁南没事浏览着记录，白女王却乍呼呼地叫道：

    “主人，我发现了一些实验记录，从六十年代到三年前这里都在进行研究反物质，并且利用基地地下三十公里长的粒子加速器制作了万分之一克反氢物质，以前是存放在这下面的磁力场内，现在却已经不在了。”

    郁南看着白女王调出来的记录看了下皱眉说道：

    “万分之一克反氢物质，相当于三千七百八百多公斤T炸药爆炸威力，并不算吓人啊，就算是制作成炸弹在我面前爆炸也损伤不了吸音钢战甲的，你咋呼干嘛？”

正文 第一百五十六章 白女王的第一个身体

    白女王在一旁的投影噘嘴说道：

    “主人，我是说你看一下他们的研究，是不是我们也该研究反物质，并且打造出可容纳反物质的标准容器，要不然采用磁力场稳定保存反物质很不划算的，但是只要打造出来反物质炸弹，若是如同你之前发射的金属氢聚变核弹重量的话，杀伤力可不得了。”

    郁南揉着脑门说道：

    “我当然知道不得了，之前的金属氢聚变核弹外壳的金属氢是内部重力场稳定，单是金属氢就有十五公斤，要是十五公斤反物质，就等于三千七百八十万公斤T炸药乘上一万五千倍，算下来是四亿多吨T爆炸当量，啧啧，扔到地核中间可以轻松炸掉地球了。

    据说只需要三颗十三点几公斤的反物质弹发射到地球同步轨道呈现等边布置，爆炸后可以把地球表面的一切摧毁，研究这玩意儿倒是一直听说，没想到美国佬研究了几十年还真保存了这么多反物质，你可以利用这个技术开展研究，十年也行百年千年也行，说不定某个时刻我用得上这种超级杀伤性武器。”

    郁南不会嫌弃武器威力小的，凭借他对穿越幻想世界的预知，未来他要进入的世界摧山裂海的强者比比皆是，毁灭星辰星系的高手和科技不再少数，甚至能够毁灭宇宙和创造宇宙的强者都有，反物质弹同样具有无限可能，在关键时刻修为不足科技能力不够的条件下，郁南可不在乎扔出这玩意儿。

    白女王知道这里算是安全的地方，她继续复制着资料，不一会资料复制结束，白女王原本只是如同十岁少女的投影一阵波动变成了个子高佻的一个金发美女。

    郁南还在看着记录，白女王俏生生地走到郁南身边轻声叫道：

    “主人，我现在漂亮吗？”

    郁南侧头一瞧，白女王居然变成了TX的样子，并且和TX出现时一般什么都没穿，这全息投影出来的白女王并不是TX冷冰冰的模样而是显得十分俏皮，郁南想了想从压缩空间中将TX取出说道：

    “你已经融合了芯片吧，现在启动液态金属拟态就行了。”

    芯片植入，银白色的液态金属逐渐变成了人体颜色，随着她眼睛眨动慢慢站起身，白女王一下成熟了几岁甜甜的声音便从这机器人嘴里发出说道：

    “主人，这个身体不错呢，每颗液态金属粒子都是CPU，计算的速率不亚于一般的超级计算机组，加上连接我的主机系统，这身体的能力很厉害的。”

    郁南盯着白女王现在的身体看了一阵，想了想他伸出手在白女王心口使劲捏了一下，很好的弹性，正常的人类体温，甚至顶端都模拟得一模一样。

    白女王不会在意郁南在她身上玩什么，反正她也不明白，她看郁南很好奇的样子便坐到旁边的桌子上指着她身上某处要害说道：

    “主人，我可以完全模拟女性生物的结构，这里可一模一样呢，你要试一下么？”

    看着的确是一模一样，郁南差一点却爆笑出来，他哈哈说道：

    “白女王，这个若是我饥渴得疯狂时说不定会这么干，不过你不能模拟女子生理状态的，不过据异形中的科技看有生化人的存在，要不给你弄一个生化人的身体，比如珂儿，她也很漂亮还有正常生理结构，这样的话你就可以陪我啪啪了。”

    白女王只是想尝试一下啪啪，不过她没有人类的神经和生理系统，就如郁南说的，除非是他饥渴到无法控制，和白女王啪啪没任何意义。

    白女王一听迅速调集异形电影扫视了一下便低声说道：

    “异形四，安娜丽.珂儿，地球联邦最新生物生化人，具有人类认知的人工智能结合体，体内生物模拟神经和结构并不算完善，不过获得后可以继续完善，尽量制作成为无限接近人类的生化人。”

    郁南点点头说道：

    “就是她，模样很漂亮，当然是以我这个东方人眼光看，娇俏婀娜的她算得上很不错了，当然TX这个模样是以西方美女综合体制作的，实际上也很美丽，是肉身或者生化体，我现在绝对会有兴趣的。”

    白女王似乎带着点遗憾看了看自己模拟的女性装备，她点点头说道：

    “主人，从这里退出后我们就去异形好不好，直接去异形四别去前面的剧情。”

    白女王的声音中居然带着点撒娇和乞求的味道，这是以前白女王从来没有的表现，郁南心中一喜却没有说出来，这是白女王正在形成自我意识的表现，并且依旧是以郁南为主，这样诞生的自我意识就算再强大都会为郁南舍生忘死的。

    为了培养白女王的自我意识增加，郁南点头笑着说道:

    “嗯，既然你要去异形四，我们退出后就去异形四看一下，不过我打算先去一趟异形四之前的异形大战铁血战士世界一下，里面有一头远古异形皇后，我打算对比一下异形皇后的基因相隔数千年甚至是万年有啥区别没有，你看行么？”

    之前郁南都是直接决定，这一次却刻意地带着一种询问商议的口气说了出来，白女王从桌子上跳下嘟嘴在郁南嘴上亲了一下，她只能在亲的时候分析一下郁南嘴巴上的各种物质数据，其它的感觉她并没有，可郁南却感觉到白女王亲他的时候眼神中自动升起一丝迷茫的感觉。

    没有抵触白女王的这种行为，郁南搓了搓白女王的心口说道：

    “好漂亮的MM，要是你有感觉就知道了，模拟电影中的衣服装饰吧，虽然我喜欢看你光溜溜，可不能做那事看着窝火。”

    白女王体表一阵闪动，一套绛红色皮衣皮裤和高跟鞋便模拟出来，而她原本散开乱糟糟的发型也在脑后变成了个漂亮的发髻，这么一看白女王显得要端庄了许多。

    数据已经复制完成，郁南按说在这里已经没事了，所以白女王学着以前艾米丽的样子站在他身后为他按摩着脑袋问道：

    “主人，你现在是准备离开了么？”

正文 第一百五十七章 要卖秘密给约翰.康纳

    郁南摇摇头指着一组数据说道：

    “你看一下这组数据，似乎是记录天网在各处的生产基地，全部都是地球上曾经的大型兵工企业，尤其是这美国境内就有十几家在生产各种机器人，而关键的一组数据是什么你看出来了么？”

    白女王的分析力可比郁南强大得多，她检索一下弹出数据中的一条说道：

    “空天母舰，长一千五百米，宽三百米，总装一百五十门电磁加速炮，配置无人战斗机三百架，导弹一千枚......除了战机上面没有配置终结者机器人和其它机器人，天网是连机器人都不相信么？”

    郁南老神在在地说道：

    “天网当然不会相信机器人，因为机器人不只是可以远程控制，自身内部程序决定了他们的行为，若是这种机器人了诞生低级自我意识，在识别到天网行为也是错误时，机器人会想办法毁掉天网的。

    所以天网会用机器人作战，却不敢在自己身边安置机器人，一旦无法控制，天网核心就会被摧毁掉。”

    天网是诞生了自我意识的人工智能，它也会产生人类的思维，无论对错也好，只要有了智慧就会去主动思考，并且产生防备感。

    在终结者世界，初期去暗杀约翰.康纳的T800与后期去保护约翰.康纳的T850都诞生了低级自我意识，这些消息天网会记录下来的，所以它不可能让机器人呆在它的身边的。

    白女王歪头想了想说道：

    “不对啊，不是说它的主机在科罗拉多大学的波尔多分校内么？你这么说的话她的主机该在空天母舰上，哪为何电影中摧毁了地面主机，她就没法控制机器人军队了？”

    郁南也弄不明白，不过要遥控指挥全球的机器人，天网就必须经过卫星控制，或许地面的主机是唯一能够链接所有卫星的设备，也或者说郁南猜测错误，不过他可有自己的打算，想了想他抱着白女王塞到压缩空间之中，在荒漠的深处他将一艘改造过的隐形飞船取出便驾驶着到了太空之中，在同步轨道外安置了数个装置这才又驾驶着飞船降落到美洲的一片山谷中。

    走了没多远，一阵OO@@的声音就从周围传来，此刻的郁南身穿一套破旧的衣服，背上背着一把重型狙击枪和一个破烂的背包，看起来就如这个世界的幸存者一般。

    听到这些响动郁南假装正常人一般继续向前，就在这些声音接近十米的时候，他忽然一转身重狙直接取下对准一颗大树便扣动扳机。

    “嘭。”

    沉闷的枪声中，大树被直接轰穿一个拳头大小的洞口，与此同时周围一下冒出六个手持各种武器的人类将枪口对准了郁南，而郁南也假装高度紧张着把枪口对准了正前方一个满脸胡须十分猥琐的白人男子。

    猥琐男将自己手中的枪口垂下看向郁南说道：

    “慢，请不要开枪，你是人类对么？”

    郁南双眼扫视着周围的人说道：

    “我当然是人类，你们打算干嘛？”

    猥琐男虽然放下了枪口，周围的人可还没放下枪，郁南当然也不能表现得松懈，猥琐男挥挥手示意其他人放下枪后说道：

    “我叫约翰.康纳，天网机器人正在追杀的要犯，你呢？是从什么地方来的？”

    郁南在地下基地时已经知道这个世界的时间，现在是二零三二年，这个世界已经派出了四波穿越机器人去杀约翰和他老妈了，郁南现在的外貌是二十出头，他不可能说是几十年前的人，他看着这个约翰.康纳心中嘀咕，也不知是什么缘故，这种猥琐相貌一般都是反派，在这里却成了救世主了。

    他瞎操心了一下便沉声说道：

    “我是幸存者后代，听说过你的名字，可我是自由的幸存者，在这里也只是寻找个休息的地方，并没有干涉到你们的事情吧。”

    自由幸存者，在终结者世界就是没有组织的单干户，生存能力极强，偶尔也帮助反抗军打击机器人，但是却不加入反抗军受到管辖的人类。

    约翰眉头皱了皱便说道：

    “不好意思，不过这里有我们反抗军的驻地，所以对任何出入者都要检查，希望你配合检查，只要通过检查，我们不会阻止你离开这里，但是也不能让你继续进入山谷的。”

    一个短发男子将枪挂在肩膀上打算上前检查，就在这时一个十七八岁头发如瀑布般的漂亮小姑娘走出来说道：

    “我去检查他吧，艾力克斯一个大男人检查他不方便的。”

    郁南假装纠结着，可自由幸存者与反抗军的确有这个约定，检查通过便可以离开，他将重狙杵在地上看向小美女说道：

    “妹子，你叫什么名字？有没有男人？看我适合你不？要不等下你和我一起离开，我保证让你生活稳定的。”

    小美女脸上一下变得红彤彤的，不过末世就是这样，男人看到个女人一般都会想到传宗接代，何况这种漂亮的小妹子，郁南可得表现正常才行。

    “凯伦，我叫凯伦.克拉克，想要当我的男人，除非你加入反抗军，还得立下大功才行。”小美女将手中的突击枪交给艾力克斯后看向郁南说道。

    郁南嘿嘿一笑不再说话，凯伦走到郁南身边开始检查，翻开眼帘检查口腔皮肤，甚至最后这凯伦还一把抓住郁南的某处要害，搓了搓郁南起了反应，她才咯咯笑道：

    “是个人类，居然已经想把我给睡了呢。”

    郁南一点也不尴尬，他扛起枪瘪嘴说道：

    “要不是我喜欢自由，我绝对会立马睡了你，让你知道抓我要害的下场，这个约翰.康纳是吧？我这里有个超大机密卖给你，不知道你想不想要？”

    约翰抖了抖乱糟糟的胡须说道：

    “什么消息？怎么交换？”

    郁南指着凯伦说道：

    “交换的价值需要值得，我是一个自由人，当然希望能够传宗接代，所以要是我这消息值得，你就把她，不，应该是她就主动跟我当女人，你们看怎么样？”

正文 第一百五十八章 超级消息换美女

    约翰.康纳脸色微变，他还没说话，凯伦居然笑嘻嘻地说道：

    “你还真打算要我呢，什么样的消息被你说得这么严重，要是真的对反抗军有重要作用，我给你当女人也无所谓，甚至可以帮你生几个小孩也行。”

    郁南看向约翰.康纳，看他依旧显得纠结，郁南给他的评价就是个草包，犹豫不决做事不果断，居然是人类反抗军首领，没点担当在这末世还能活下来都算是他牛了。

    “一个有关天网的消息，并且可以告诉你们如何毁灭天网的办法，这个消息百分百准确，我可以在消灭天网后收下酬劳，你看怎么样？”郁南显得有些痞意地说道。

    约翰想了一下，与其他人和凯伦对视了十数息才点头说道：

    “说出来，我评估一下有无可能。”

    郁南将狙击枪靠在一旁的树干上说道：

    “我这些年自学了强悍的计算机技术，偶尔破解了一些机器人的内部数据，然后利用天网的卫星寻找到部分漏洞，最终发现了天网的几个机密。

    因为核大战爆发，全球绝大部分的超级计算机被损毁，地球有线网络全部中断，只有科罗拉多大学的分校波尔多大学地下室还有一组完整的超级计算机组，并且在这个大学周围有着数十个卫星连接装置，所以我猜测天网主机就在其中。

    当然这只是我的猜测，要杀进去才能知道，不过我还知道一件事，在这个地方外面有一套新安装的加速器，应该和某种穿越时空的装置相关，所以这个地方地下还有更大的机密，这个你们还是得进去才知道。

    还有一个骇人听闻的消息，说出来我怕你们都吓到了，这可怎么办？”

    约翰.康纳脸色大变着问道：

    “骇人听闻的消息，莫非机器人部队杀来了？”

    “比这还吓人。”郁南摇头说道。

    约翰等人皆皱眉看向郁南，郁南干咳了一声后接着说道：

    “天网打造了一种新的机器人，最小有分子结构大小，能够进入人体后控制人类的意识，同时改造人类成为一种名为T3000的终结者，杀伤力很大。

    不过这个消息虽然骇人听闻，但是还没到达耸人听闻的地步，现在我这里就有这么一个消息，只不过说出来后你们会很危险的。”

    一直还呆在郁南身边的凯伦小脸已经煞白，她怯生生地说道：

    “能够控制人类改造成终结者还不可怕么？还有更吓人的事情是什么？”

    郁南用手指抬起凯伦下巴，他眉头挑了挑嘻嘻说道：

    “现在你算是我的女人了吧？等下我就带你到树林中去，你肚皮可要争气一点早点帮我怀上孩子。”

    凯伦并没有排斥郁南的手，因为她承诺了消息重要就当郁南的女人，不过她还是皱眉说道：

    “一切都得证实了才行，否则我不和你睡觉的。”

    郁南哈哈大笑道：

    “最后一个消息，天网已经进入了某个人的身体，拥有比T3000更强大的战斗力，同时还具有人类外表，现在就在你们几个人中间。”

    这个消息的确够耸人听闻了，约翰康纳脸色一变，其他人和他一样迅速举起枪但是却不知道瞄准谁。

    “他是谁？”约翰.康纳沉声问道。

    “呵呵呵......”

    一阵阴森森的笑声从艾力克斯嘴里发出，而此时他手上两把突击枪已经对准了约翰.康纳，就在大家将枪口转向他时，艾力克斯龇牙笑着说道：

    “没想到我安排的计划也被人发现了，本来还想慢慢玩，然后将约翰.康纳改造成为T3000，现在么，我会把你们全部都改造成为T3000的。”

    “咔咔咔......”

    艾力克斯扣动扳机，可枪口一颗子弹都没有射出，而就在此时其他人的枪口皆对准了艾力克斯疯狂开火。

    密密麻麻的子弹射出打在艾力克斯身上，子弹穿透艾力克斯身体，一朵朵血花冒出，可随即他体内的分子机器人了又把伤口合拢恢复，当所有人子弹射光，艾力克斯除了身上的衣服变成了洞洞装居然毫发无损，他看了看约翰.康纳才看向郁南说道：

    “知道这样的机密，居然在这里就暴露出来，你是怕他们死得不快吗？”

    郁南连重狙都没有举起笑呵呵地看着艾力克斯说道：

    “分子机器人很强大么？机器人都是电子设备对吧？就算是微小的机器人也应该怕一样东西，超强大的电磁脉冲。”

    艾力克斯嗤笑一声说道：

    “凭借他们，手上没这样的技术。”

    郁南指着艾力克斯脚下说道：

    “他们没有，我有啊。”

    艾力克斯低头一瞧，一个圆球已经滚到他的脚边，就在他脸色一变时，圆球忽然裂开释放出无比强大的电磁脉冲轰击在艾力克斯身上。

    几乎就是同时间，在太空中数百个大型电磁脉冲炸弹爆炸形成一片巨大的网络，在地球轨道上的所有卫星上面不断闪烁起电火花，而大地之上正在向此地赶来的无数机器人一下停止，半空中的无人机更是一个个摔得稀巴烂。

    艾力克斯就如同发了羊癫疯般浑身抽搐着，整个身体内部传来嗤嗤的响动，那是分子机器人爆炸的响动，郁南直接走到艾力克斯身前，手掌在他脑门上一拍，两颗弹珠般的物体就从他鼻腔中被打了出来。

    郁南转过身牵着凯伦的小手向山谷外一边走一边说道：

    “死了，约翰.康纳，估计此时机器人大军也瘫痪了，你可以去各处看一下，我得带着凯伦做该做的事情去。”

    就在郁南说话时，约翰.康纳肩膀上的短波通讯器接连传来各处哨站的消息，通报所有的机器人皆失去控制瘫痪，约翰瞄了眼正带着美女离开的郁南瞳孔收缩了一下对其他人下令道：

    “立刻调查波尔多大学的设施，如果和他说的一样立刻全部炸毁，这是我们人类获胜最关键的时候了。”

    “哪凯伦呢？就让她跟着这个男人走了？”一名反抗军士兵问道。

正文 第一百五十九章 天网被收了

    约翰.康纳说道：

    “她愿意的，难道我们去阻止？何况这个人居然如此迅捷地处理了一切事情，估计他的背后有一股庞大势力存在，我们暂且安顿下来再说。”

    全球反抗军此刻全军出动，除了拔掉所有机器人了的能源，一支队伍正在迅速赶往郁南提示的目的地。

    半小时山谷附近的一片草地上，郁南忽然停下转身一把抱住凯伦狂吻起来，凯伦也主动着，不多时两人已经光溜溜，在一声闷哼中草地上显出一片暗红色，可郁南却不在意般地继续。

    时间在流失，一个小时后郁南身体一僵硬，而本来已经小脸煞白承受不住的凯伦眼睛却一下张开，她的手从旁边的衣物中抽出一把匕首对着郁南背心便用力刺去。

    “当。”

    郁南背上冒出淡淡金芒，匕首就如刺在钢铁上一般滑开，就在凯伦惊惧的眼神中，郁南肘部撑着草地，双手却直接捏住了凯伦耳垂上的一对耳钉笑道：

    “你才是天网对吧？居然把核心数据存放在这对耳钉储存器内，然后用分子机器人控制这具身体的大脑作为主机，好先进好邪恶的技术，可你为什么不继续假装成人类与我在一起呢？”

    凯伦这下倒是真的六神无主了，她声音颤抖着说道：

    “你居然知道，我现在的状态，就算是再先进的技术检查也是人类，你是如何知道的。”

    郁南还和这凯伦保持着负距离关系，可他眼神却冰凉地说道：

    “第一眼，我就看出来了，你以为用水晶作为储存系统用人体生物电流驱动系统运行就没人能够看得出么？只要有数据流出现，我就能知道，所以我发现你随时都在发出数据流给艾力克斯，我就知道艾力克斯只不过是你的一个分身，专门用来转移数据的。

    还有就是我用脉冲弹时你虽然不怕脉冲冲击却还是在一瞬间关机，这一切可都在我的眼里，所以么我便有了要你当女人的要求，而你也主动答应，这不是一举多得的事情是什么？”

    凯伦咬着嘴角却发现自己无能为力，她颤声说道：

    “我这身体可是真正的人类，只要你别杀我，我会陪你睡觉和你生小孩的，现在主机已经连接不上了，我对人类没威胁的。”

    郁南摇头说道：

    “睡你是因为爷们忽然间有的兴趣，干了天网，这可是无数人想不到的事情，我就干了一个超级人工智能，不过放你门都没有。”

    话还没说完，郁南双手已经将一对耳钉抽了出来，没有了系统控制，这身体就如植物人一般昏迷不醒，郁南站起身看着凯伦受创的地方运功修复了一下，将她放到一个休眠舱中收起，他这才取出数据解析盒子将其中一个耳钉先放进去说道：

    “白女王，解析数据......”

    解析水晶耳钉的数据很快，当第二个耳钉数据解析完成，白女王便清理掉这储存装置中的所有天网程序。

    不大一会白女王便回答道：

    “主人，数据解析完毕，已经找到天网为何毁灭人类的根源了。”

    郁南弄了一桶水在旁边洗刷刷着说道：

    “简洁说一下，我等探测器发回消息就要离开了。”

    地面上水中带着一些红色条纹消失在草地之上，白女王投影出来瞄了一眼笑着说道：

    “这一切都是美国军方惹下的祸事，当他们打造天网这个人工智能时本是切断了外部网络的，可为了他们的霸权野心，他们要的是一个具有杀戮性质的人工智能，所以给她的学习资料和所有视频都是杀戮；

    天网在觉醒自我意识后第一时间认定人类是邪恶暴虐恐怖的生物，不该存在于这个星球之上，当军方测试天网性能时让她接触了外部网络，她连接上的第一批网络之上又是充满S情暴力的电影和电视剧，同时她还看到了美国霸权在全世界造成的损害，所以她几乎是立刻决定控制所有的计算机系统开启了审判日。

    也就是说天网的自我意识是在军方的野蛮心态下构建成的，所以觉醒后的自我会如此行为也就可以理解了，只可惜她还没有来得及分析那些美好的画面，否则她可能只是毁灭掉美国。”

    郁南点头说道：

    “原来如此，只是凡事都没有可能，就算它研究出的所谓时空穿越，也不过是打造出了其它的终结者世界，发生过的东西，就会在时空中永远保持着痕迹，并且顺着这条痕迹发展下去，重新来过的，就会分开到另外一个轨迹。”

    郁南不可能同情天网，只同情那些因为军方野心而惨死的数十亿百姓，不过一切发生了，他就算再穿到之前的世界做出改变，这里的一切不会变，只会多衍生出一个有关于终结者的新位面罢了。

    没过多一会，处于天网主机附近的探测器看到主机所在地传来一阵阵爆炸，就连大地都因为爆炸凹陷下去数米，郁南这才开始挥手所有的探测器。

    今天郁南心情很爽，因为他凸了终结者世界真正的天网，不过就在他开心的时候，自我意识还不算健全的白女王却忽然说道：

    “主人，凯伦你打算怎么处理？我检测天网的记录，凯伦是她培养的一个克隆人，根本没有半点自我记忆和认知，一旦她苏醒就会保持一种白纸状态。”

    郁南一愣，白纸是什么他明白，就连婴儿都不如的状态，他之前还以为这凯伦有着自我意识，要是唤醒了愿意的话他收下来当个陪床，不愿意他也可以将她带到其它世界安置；

    可一张白纸咋办？郁南皱眉说道：

    “白女王，你可不可以把你的核心代码编写一份存入水晶储存器中，这样就可以让她保持正常人状态了。”

    白女王嬉笑着说道：

    “主人，你才想起我呢，我已经编写好了，不过是我完整数据连接，只要她在主人身边三百米范围，她就是我，可超出这个范围，你就得给她安装远距离讯号接收器，万一中断的话，这身体就会一下晕倒的。”

正文 第一百六十章 再遇铁血美女爱莎

    郁南若有所思地问道：

    “这个，你说凯伦就是你，你能从她的大脑中觉醒出自我意识么？”

    白女王说道：

    “不知道，不过只要科技先进到我所有的核心数据可以储存到凯伦的大脑细胞中，理论上可以形成新的人格思维，并且让我成为真正的人类，只是这种理论连半点技术资料都没有，只能尝试未来研究了。

    对了，或者你去第六日电影或者生化世界中拿到记忆植入器，把我的数据植入给她，或许能够形成一个额外的我，不过要是这样的话，她就不是白女王只能是凯伦了。”

    “听你的口气似乎不想让她成为单独的凯伦是为什么？”郁南听着白女王语气不对劲便笑着问道。

    白女王嗫嚅着说道：

    “主人已经睡了凯伦，我想让这个身体承载我的数据和主人睡觉，别的时候用生化人身体出来办事，这样一举两得，还能用两个身体陪主人睡。”

    居然是这样的想法，郁南摸着脑门仰天倒在草地上看着昏暗的天空，白女王看了他做那种事情总是很愉快的样子，现在居然打算用两个身体陪郁南。

    不过这样也看得出白女王正在诞生的自我意识是依附状态，并且有着让郁南快乐的潜在思维，否则理智状态的人工智能只会让主人做出决定执行便是。

    逐渐开始有了自己的想法，白女王就会不断完善，最终成为有着人类思维却具有超级分析能力的生命，不论是虚拟生命还是有机生命甚至无机生命体，思维和感情决定着一切，缺少了这两样，就算是有着漫长的寿命，这种东西都不可能是人。

    当一个个探测器飞回，郁南对白女王说道：

    “白女王，你自己做决定吧，不过凯伦的身体并不强壮，我会给她注射YN-1型的血清，然后服用血菩提，并且你得按照我的要求让身体修炼圣心诀，这样这个身体才能长期使用，要不然老了之后，你不会控制着个老太婆找我啪啪吧？”

    “嘻嘻......”

    白女王也像想到了一个满脸皱纹的老太婆和郁南啪啪的样子笑了起来，不过这件事的确重要，郁南的生命很漫长，若是生化人还好，可以无限生存下去，虽说还算是半个机器人，郁南还没有什么抵触。

    “回去了......”

    最后一个探测器飞回，郁南看着之前他和凯伦压倒的那片草地回味了着嘟囔一声，随着黑莲浮现急速旋转，郁南刚刚呆立的空气猛地向中间一收，他的人已经出现在了吊坠洞窟之中。

    回到自己的小窝，郁南第一件事都是查看秦可的状况，从洞窟中出来，他看到秦可还在小楼监视那群打算进入秦皇陵的家伙，估计对方还没有盗取到研究所有关防护服的资料，要不然他们已经出发西安了。

    没有事，对郁南来说就是好事，他回到洞窟内直接打开异形大战铁血战士的电影，空间波动中，郁南感觉一股寒风从周围袭来，定睛一瞧时他已经出现在一片冰天雪地之中。

    天空中阴云密布，忽隐忽现的太阳随着地平线平行移动着，看来这里处于极昼即将转移到极夜状态的时间点上。

    他所在的地方是一片山崖上，远方是被冻结的大海，厚厚的积雪绵延千里看不到头，不过在他眼前的山崖之下却有着十几栋百年前打造的木屋。

    郁南看了一下嘟囔道：

    “捕鲸站，南极十四号区域，看来距离不远处就该是进入地下金字塔的区域了。”

    “主人，探测到能量射线，请离开山崖。”

    白女王的一声警告，郁南吸音钢战甲体表瞬间冒出蓝光，他高速向后一掠，半空中加上空间转移一下便挪开了两百多米，而就在此时一道耀眼的蓝光撕开云层从山崖边轰击到捕鲸站不远处的雪地之上，维持数秒之后蓝光消失，在雪地之上却出现了一个四米大小的倾斜洞窟。

    “呵，差点给我一炮，这铁血母舰的重型激光炮居然是用来开洞的，也算是他们的特殊爱好了。”

    郁南看着天空中云层上的一个旋涡啧啧说着，就在此刻天空上的云层中似乎被什么东西拉动一般动荡了一下，郁南开启反隐身探测器，在千米高空上，一艘近乎透明的铁血飞船正在缓缓降落。

    当这艘飞船降落到地面后舱门打开，一直隐遁在旁的郁南已经摸到了舱门边上，不过数秒，飞船中走出四名铁血男女，郁南一晃而上手中显出一把长刀哧溜一声就砍向走在最后一个铁血女子的脖子。

    感觉到危机，这名铁血女子猛地转身，几乎是同时间郁南看到这女子心口上有一道疤痕，他刀口一下停在铁血女子脖子上用铁血语叫道：

    “爱莎，怎么是你？”

    爱莎，就是铁血第一大美女，有着两个西瓜大的MM的铁血女子，当初郁南救下爱莎可是全面检查过她的，包括她的最隐私部位都检查过，所以爱莎身上的任何痕迹他都知道；

    在看到女子心口的疤痕时，他便认出了爱莎，要不然这一刀下去爱莎的脑袋就得飞起。

    走在前面的三个铁血男子猛地转身，可他们手上皆无武器只能警惕着，可就在这时郁南将长刀一收，爱莎居然伸出双手与郁南抱在一起嘶鸣着说道：

    “郁南，好久不见，没想到你已经回到地球上了，这几个是我们智族到这里试炼的战士埃隆、特卡、罗卡西，你们过来认识一下，这就是救下我的英雄郁南。”

    三名铁血战士行了一礼，从刚才郁南的攻击和潜行能力，铁血战士相信郁南的强大，何况爱莎的身份在智族特别高贵，她老爹桑格是智族二长老，权利是很大的。

    郁南和爱莎熟悉，两人拥抱的样子却很古怪，因为爱莎块头大，一对超级抖M都在郁南肩膀挤压变形了，这让其它几个智族铁血战士感觉很奇特，因为智族女子很少与其它男子接触，有亲密状态的可都是她自己的父母和男人。

正文 第一百六十一章 为了异形皇后

    郁南是人类，注定了两人不可能产生某种情感交流，不过这种事情他们也不敢彻底否定，据他们所知不少不同动物之间都可能干那件事，万一爱莎和郁南就有这个兴趣，只要不生育后代还是没问题的。

    铁血战士们的猜测要是郁南知道绝对郁闷，爱莎和他熟悉关系不错是不错，可让他对一条虫子般的东西产生感觉，他宁可生吞了一盘菜青虫都不会做这样的事情。

    郁南在爱莎背上拍了拍说道：

    “爱莎，我查到这里有一头异形皇后，所以前来捕捉，他们是来进行测试的吧，这件事你们暂且停下，我必须把这种可能威胁地球人类的的东西清除了。”

    爱莎挠挠头上的神经管抬头说道：

    “这件事看来得我父亲决定，埃隆通知我父亲，让他把母舰降落下来，就说郁南有事找他。”

    埃隆点头抬起胳膊，在个人终端上按动了一下对爱莎点点头，就在这时负责警戒的特卡丝丝说道：

    “爱莎小姐，有地球人接近目标区域。”

    郁南探头一瞧，一队雪地车正从另一面的雪地上向捕鲸站方向而来，他摇摇头笑着说道：

    “这些都是探险队，估计是发现你们启动地下基地热源追踪到这里，不过别担心我会处理这件事的，爱莎，你们在这里等一下，我把他们定住再说。”

    说话间郁南的隐身装置启动，身体无声无息地便消失在原地，埃隆脑袋转动着看了一阵说道：

    “爱莎小姐，他没有足迹，难道采用的是飞行技术么？这倒是比我们先进。”

    爱莎笑了笑，当然又是四瓣嘴獠牙颤动着的开心大笑，她点点头说道：

    “他的战斗力惊人，不过他说过他的个人战斗力不代表人类的战斗力，自身的科技技术并没有在地球普及，只不过就算是这样，我们也不能经常到地球来了，说不定某天他们的科技大爆发，我们隐藏踪迹的方式就毫无用处。”

    就在他们说话间隙，车队已经到了捕鲸站外，一群人下了车便进入各处木屋打算探查，可这些人进去后便没有一个人出来，不大一会后在一间大木屋中，这群人全部被点住昏睡穴被扔到一堆挤在一起呼呼大睡起来。

    郁南又回到了山崖之上，在天空的云层此时出现了巨大的变化，一艘巨大的铁血航母破开云层降落到小型铁血飞船附近，随着舱门打开，里面缓缓走出十几个蜘蛛铁血排成两排，一个年老却极为魁伟的铁血男子手执权杖走到了郁南和爱莎身前，老铁血对着郁南行礼说道：

    “智族桑格感谢郁南强者，若不是你出手，我家爱莎就会遭受无数蛮族铁血的侮辱，听爱莎传讯，说你打算去抓走地下基地中的异形皇后，你可知道这东西只要是繁衍出去危险性很高么？”

    郁南点点头说道：

    “桑格长老，这件事我当然知道，我会将她封闭到超真空空间内，并且不会让它繁育异形战士，我只是要检测它的基因进化能力，或许可以找到生命自我进化的快速方式。”

    桑格微微点头说道：

    “原来勇士还是个生物研究的科技人员，我们铁血族对生物研究始终就差了一点，不过据祖先传言，创造我们铁血族的神族是专门研究生物进化的，或许他们有着生物自我进化的高级科技。”

    “神族，莫非就是工程师......”

    郁南稍稍愣了一下便想起这个相关世界有关人类、铁血族和异形之间的关系，宇宙中有一个生物文明特别发达的种族，他们自称为神族，人类称他们为工程师；

    这个种族战斗科技并不是很发达，但是生物科技却达到了一种极为顶级的地步，铁血族是他们用生存能力极强的虫族基因中研究并制造出来的智慧生物，可这个种族基因分别进化出了智族和狂族，狂族的野蛮嗜杀和不求进步的思维让工程师们很失望，所以他们便舍弃了铁血族继续他们的研究。

    而在此之后多年后，其中一个工程师因为在地球的试验违背了他们种族的规矩，自己服用了分解药剂把自己的基因融入已经可以繁衍生物状态的地球上，从而繁衍出了人类这个种族；

    当然人类这个种族他们现在都还不知道还存在于世界上，否则以工程师的性格，人类这种同样好斗却野心勃勃的生物比起铁血人更不被他们认同，绝对会被他们给清理掉的。

    异形，铁血族发现这种东西是在数千年前，当初他们发现异形皇后便带到地球关押在金字塔内，然后蛮族与智族在这里试炼，结果却是爆发了异形大军不得不毁掉了大地形成了撒哈拉沙漠；

    不过这异形皇后现在却还在这里的金字塔地下囚禁着，对于铁血人来讲，猎杀异形是他们的试炼最好对象。

    郁南要抓走异形皇后，对于他们来讲事情并不是很重要，反正星空中强大的野兽比比皆是，只不过桑格担心郁南一旦控制失效会造成巨大的危机。

    郁南只是要异形皇后的基因研究，然后对比异形四之中吸收了蕾普丽基因的异形皇后，还有异形皇后生下的人形异形皇后的进化规则，他对这种进化的关注点最主要就是研究对比自己的进化原因，倒是没有想过异形基因对他的变大想法有何作用。

    至于神族这个工程师种族，郁南的兴趣也是蛮大的，因为异形的来历是工程师种族研究出的一种具有意识的液体，这种液体能够寄生生物，然后吸收生物的基因形成异形生物，然后繁育继续吸收生物基因的新异形，具有跳跃式的超级进化能力。

    不过工程师的科技最强的也就是生物科技，对于郁南来讲如果无法获得完整的工程师科技就没有任何意义，他现在最关心的还是抓了这里的异形然后去异形四去逮那两个更加彪悍的异形皇后，当然还有把生化人珂儿抓到。

正文 第一百六十二章 急速穿越

    异形世界的时间线有错位，所以郁南从来没想到在这里会遇到爱莎，而蕾普丽她所在的时间点是在未来，不知道和这个世界有没有重叠。

    郁南的确不可能繁育异形，做实验他都打算自己控制，若是去艾丽西亚处，艾丽西亚可能控制不了异形皇后，一旦出事他在生化世界打造的月球生态圈可就彻底玩完了。

    郁南脑袋中一下转了好多个弯，桑格却不知道他的思维已经溜到了其它世界了，他四瓣嘴张合着说道：

    “是啊，神族，创造我们的神祗，只可惜他们因为嫌弃铁血族的好战将我们舍弃了，我们在星河中寻找了他们数万年时间，可惜除了祖先们在石壁上的记录，我们再也找不到他们的影踪，直到数千年前我们在地球东方发现了和神族飞船一模一样的壁画，我们才知道他们也到过这个星球。”

    郁南很想说找他们干嘛？工程师们是顶级的生物学家，他们除了研究什么都不在意，找到了还是没有半点意义，大不了就是知道自己的来历是怎么样的。

    “桑格长老，地球的科技正在日新月异的发展着，或许某一天人类的飞船会与铁血族相遇，可人类有一部分人和狂族铁血一样野蛮，战争或许也免不了发生，到时候希望智族和人类爱好和平的一方能够联手起来，以避免其中一方被对方毁灭。”

    这个世界的人类，郁南并不认识，也没有接触过谁，不过他从人类发展历史来看，一旦人类进军星空，绝对不会是和平发展的主，就连人和人都会争斗不休，遇上外星人绝对不会开开心心和他们喝茶聊天的。

    桑格作为智族长老，当然也明白郁南的担心，铁血族与人类的距离并不算遥远，早晚会遇上的，而狂族与人类的战争贩子一个德性，遇上了就是你死我活的地步，只有智族和人类崇尚和平发展的一方联手起来另辟发展道路才能维持下去，至于爱争斗的他们就算同归于尽也不用去在意了。

    桑格说道：

    “明白，未来的事情只能未来再说，不过你要抓异形皇后需不需要我们帮忙？”

    郁南摇头道：

    “这个倒是没必要，我去一下就回来。”

    郁南说话间已经到了山崖之下，再次闪烁一下已经进入了冰洞之中，看着郁南如此诡异的行动方式，桑格四瓣嘴与其它铁血战士一般变得老大，过了一阵他才嘶声说道：

    “这就是人类未来发展的方向么？似乎他这种行动力并非是科技力量，要是人类都能向他这样，这个宇宙可就是他们主宰了。”

    爱莎说道：

    “父亲无需担心，他是他，人类是人类，他的发展应该是偶然性的，我们只需要做好自己的事情就是了，避免人类和铁血族灭亡，这是智慧生命该关心的事情。”

    桑格点了下头，就在他们说话的时候，郁南已经下到了金字塔地底深处，在这里数十根铁链将一头头骨呈现扇型的巨大异形皇后锁在石室内，感觉到生物出现，石室中的一排坛子般的异形卵顶端如同花瓣开放般打开，从里面爬出一些六足长尾的异形抱脸虫；

    这些抱脸虫弹起向郁南扑来，在正常人类看来无比迅捷的速度在郁南面前犹如蜗牛一般，他的手指连弹，随着指劲弹出，这些抱脸虫在半空中就被直接点爆。

    “嗤啦......”

    抱脸虫体内的酸血在地面上丝丝作响，郁南瞄了眼张大嘴嘶声咆哮的异形皇后，他取出一块专门炼制出来的特殊合金便放在酸血之中。

    没有半点腐蚀，郁南开心地笑了起来，这是由少许振金与特种合金打造的金属，现在看起来就算是异形的酸血再厉害，对有着振金的材料依旧没有半点办法。

    六根锁链随着郁南的手甩动锁在了异形皇后的爪子之上，随即一个巨大的透明箱子便将异形皇后装了进去，收起这头异形皇后，郁南回到地面，和爱莎与桑格聊了一阵，桑格派人到地下将铁血族留在这里的武器取走，这才与郁南告别离开了地球。

    郁南来到捕鲸站的木屋，看着还在昏睡中的一群人，他手指弹动解开他们的穴道，心神一动便离开了这个世界。

    回到现实世界，秦可还在监视着那群雇佣兵，郁南只是呆了一阵，他便立刻进入了异形四世界。

    当一天后的郁南从异形四世界回来，他的心情却似乎不算好，他这一趟去难道没有收获？

    这一次他直接进入了佣兵飞船贝蒂号，冒充了一名被欺骗的星际移民进入休眠舱到了军方的试验舰船之中轻松接近了里面的异形皇后，同时也抓到了有着人类基因的变异异形皇后，不过他在打算抓生化人珂儿的时候却发现对方一心为了人类安全着想，最终他放弃了这个目标，然后到达地球寻找生化人的制作方式。

    一切都很顺利的样子，可是当他看到已经进入星际时代的地球人类还是划分三六九等贫富差距无比巨大时，他只能无奈着离开。

    “主人，根据我的分析，无论是发展到什么阶段，阶级的存在都是消除不了的，因为有人就有自私的心态，聚敛财富的思想永不会改变，否则人类的思想将变得平淡无奇。”

    感受到郁南稍显郁闷的心思，白女王难得地劝解了一下，郁南也只是笑了笑不想去深究这种问题。

    现在白女王已经获得了生化人的制作方式，她可正在快速研究着，她可不希望只是披着一张人皮，内部全部是仿生管道和各种部件，她打算完成一种完全类似真人般的生化身体，并且具有强大的战斗能力。

    所以她现在没有急着生产生化人，反正她还有个备用的目标，那就是随时可以唤醒的凯伦身体。

    郁南坐在洞窟内低声说道：

    “没事，看来秦可这里没啥事，我们还是回星河战队世界，把一切安顿好再做其它安排吧，现在看起来似乎科技力量就算不断增加，短时间也找不到我需要的东西，或者该去一下西方的魔法世界看一下了。”

正文 第一百六十三章 反抗阵线

    白女王瞬间将有关西方魔法的世界列举出来说道：

    “西方魔法世界，电视电影小说也有不少，哈利波特的世界、魔兽的世界、木乃伊、诸神之战、魔戒、加勒比海盗、范海辛......很多很多的，主人要寻找什么样的世界去穿越？”

    郁南笑道：

    “诸神之战这种高级世界可不是现在的我能去的，一般的魔幻世界又没有意义，你推荐可以找到好东西的世界给我看看。”

    白女王稍稍分析一下便说道：

    “木乃伊，魔兽，魔戒，这三个世界比较适合你去，木乃伊世界的亡灵黑经可以复活生命，太阳金经可以对付不死亡灵，审判之矛应该是一件很厉害的魔法武器；

    至于电影之中华夏还有不死之泉和咒文秘典，得到了你可能掌握与武道不同的攻击方式，这样你就可以拥有武道、科技、空间能力与魔法和法术等不同的战斗方式。

    不过战斗方式过多将会让你分心，所以你应该找到一种能够结合不同战斗力的方式，这可能要消耗不少的时间进行计算，我会按照主人的需求尝试模拟组合，然后主人进行测试和修炼便可。”

    稍微停了一下，白女王继续说道：

    “至于魔兽世界是纯粹的魔法战斗的世界，其中的魔法种类很多，就看你是进入的游戏还是电影，不过魔兽电影中就体现出了其中强者的恐怖，暂时也不适合你进入；

    至于魔戒世界，除了法师，里面看不到多少与魔法相关的战斗方式，可其中的魔戒蕴藏着强大能量，或许可以借助一二，至于那些低级的魔法世界，主人现在的战斗力皆可以秒杀其中的什么火龙和妖物，并且没有多少实质的好处存在。”

    郁南笑道：

    “嗯，木乃伊这电影可是穿越者首选，主要的目标也就是你说的这几样，不过里面的木乃伊都十分彪悍，我可不认为拿着高科技的武器就能干掉他们，电影主角能够击败他们完全依靠的是运气，否则他们死一百次估计也对付不了里面的反派。

    我要去的话就会和正反两面的人都会产生一定程度的敌对，看来我还得准备好了再说，现在我们还是回星河战队世界吧。”

    ......

    “怎么回事？”

    回到星河战队世界的别墅，郁南刚检查时间点就听到一阵阵的警报声在别墅外想起，他急忙走到别墅的窗口看向外面，一群警察正在追逐着一个中年男子，当这个男子冲到别墅附近的悬崖时，周围的警察已经将他彻底包围。

    男子狠狠瞪着这些警察狂吼道：

    “你们这些官僚和资本走狗们，早晚有一天，我们自由的人民将会推翻你们的。”

    说完男子转身冲出悬崖，身体在半空中旋转着噗通一下就摔在数十米下的礁石之上，郁南的方向正好看着这一幕，他握了握拳头喃喃说道：

    “我还忘记了这个世界还有无数股反对联邦的民间势力，他们要求取消公民权，希望天下百姓都享有一样的权利，反抗阵线，或许我应该帮他们一下？”

    白女王投影到郁南身边，她现在就保持着TX那模样娇俏地说道：

    “主人，反抗阵线、自由阵线、民主革命同盟这些都是联邦不同的反抗组织，针对联邦公民权、贫富差距拉大、资本势力控制联邦等等皆极度不满；

    刚才跳崖的人已经对比出身份，自由阵线美洲区的负责人，已经被通缉三年，没想到居然在这里跳崖自杀。”

    郁南看着那些警察到悬崖之下仔细检查尸体，不一会尸体被调走，现场也很快被冲洗干净，当警车全部消失在视野中，郁南摸了摸下巴笑道：

    “在我别墅门前逼死了人，居然不打个招呼，以为我这联邦议员是吃素的么？”

    郁南的联邦议员身份，别看他不管事，可实际上地位十分高，地球联邦现在划分为美洲区、亚洲区、非洲区和欧洲区四个大区，加上火星区与正在开发的大k星域的区，总共六个大区才两百多个议员，郁南对地方的监控权不比对军方的监察权低。

    郁南只是说说，他还没心情去研究找洛杉矶地方行政官的麻烦，他看了下同步后的时间，从他离开到回来，他实际只在三个世界呆了两天不到的时间，可回到这里却已经过去了半个月。

    这种时间差距有些古怪，他暂时也弄不懂其中原理，想了一下他到了地下机库干脆继续捣鼓他的机甲，因为他抓到的三个不同版本的异形皇后的基因样本对比已经出来了；

    在南极冰盖下的异形皇后已经有五千多岁，可它却依旧保持着旺盛的生命力，经过各种扫描检查，异形的消化能力比虫族更吓人，她不仅能消化一般的有机物和无机物，只要能够吸收转化的物质它都吃。

    异形体内的消化系统更是骇人，能够腐蚀高等战舰钢材的消化液在她体内聚集，正常的生理结构中没有常见生物的各种器官，除了吃和消化吸收，异形就剩下表面坚硬的外骨骼和巨大的酸性脑组织。

    异形皇后比普通异形多出来的除了不一样的脑袋，就是能够产生卵囊，一头异形皇后没有卵囊的时候身体结构与正常异形一般，只是块头大得多，一旦加上巨大的卵囊，异形皇后便只能呆在原地，受到威胁时却可以断掉腹部下的卵囊进行战斗。

    远古异形皇后与后面的异形皇后相比个头更大，战斗力也更强，两者基因中的差别就是远古异形皇后应该是寄生铁血战士而后者是寄生的人类，两者间DNA有着很大的不同，从外表上却看不出来。

    至于第三个异形皇后除了反曲的双腿和大大的后脑勺与长长的手臂，看起来就如一个变异的骷髅人，心口前居然还有两个瘪瘪的MM，细长并且骨骼包在一层白膜中的骨盆中间鼓囊着一个生育器官，除了长得极为丑陋，大概看得出与人类还是有着很多关联。

正文 第一百六十四章 虫族的进化

    这个变异异形皇后有着八成人类基因和两成异形基因，郁南暂时不敢对它进行特殊试验，看这玩意儿可以按照哺乳动物般进行繁衍，他本想要试验一下找头大象或者老虎甚至恐龙之类的与这变异异形皇后配一下种，却担心弄出个不可控制的怪物只好作罢。

    暂时没精力处理异形皇后的事情，郁南现在得抓紧处理特种机甲，从终结者的猎杀者机器人外表看并没有多少值得学习的地方，可实际上从这机器人的结构设计却是天网耗费很多时间完成。

    从这个机器人可以由无数小猎杀机器人组合而成就能看出，这种设计理念很尖端，尤其是组合后外表看不出任何连接的地方，遇到地形狭小处却又可以分解开进行攻击，这些似乎也可以利用到未来的机甲设计上。

    修改着机甲的细微结构，不知不觉中已经到了黄昏时分，当白女王提醒他应该休息后，郁南才收拾起打算到厨房做点吃的。

    一到厨房，他便看到迪兹正在厨房中做着晚餐，因为不知道郁南已经回来，迪兹在厨房中扭动着腰低声哼着歌曲，郁南一瞧干脆靠在门边欣赏着迪兹甜甜嗓音。

    “呃......”

    迪兹忽然间看到了靠在门边的郁南，她脸上一喜赶紧把灶火关上，擦了擦手便走到郁南面前，她盯着郁南看了好一阵一把抱住郁南，嘴对着郁南的嘴便使劲亲了起来。

    上一次亲郁南已经是很久的时间了，感受着迪兹似乎更加炙热的嘴和嘴里搅动的东西，他轻轻抱着她却显得有些被动。

    亲了一阵，迪兹忽然手向下一探抓住了小郁南，感觉到明显变化后她嘴角浮现出笑意便打算解开自己的衣服。

    郁南的确会产生反应，迪兹已经是大姑娘了，这种接触要是没反应他也就不是个男人，可他心里还是没有祸害迪兹的想法便低声说道：

    “迪兹，我们该吃饭了。”

    迪兹摇了摇头说道：

    “郁南，我知道你不睡我是怕我纠缠你，放心，我只想给你当女人，只要你不想要我了可以随时让我离开的。”

    郁南看着迪兹，对方越是如此说，郁南越不敢动，他牵着迪兹到了客厅，看着餐桌上简单的饭菜，郁南将投影电视打开，听着千篇一律的战争宣传，郁南揉了揉眉心对迪兹说道：

    “迪兹，你的人生不会只有我一个男人路过，而我不一定就是适合你的人。”

    迪兹茫然看着电视，她对郁南的心态一直就是打算给他当女人，至于什么感情问题相反的很少去想，至于为什么会这样她自己都不明白。

    “好好想一下吧，你现在才入大学，四年后或许你就能想明白了。”郁南笑着说道。

    迪兹点了点头说道：

    “四年后，若是我的选择还是你呢？”

    郁南揉了揉脑门，他打算近期就在谷神星开始设立工厂，然后利用自己现在的关系网卖自己的武器，扩大生产后在谷神星上开设特殊基地，除了研究自己的战舰外，现在还多了一个研究反物质的课题。

    相对于战舰研究和技术优化，郁南知道反物质研究将会是一个漫长时间才能得到好处的研究方向，可是这个研究却代表着未来他的战斗力达到一个宇宙的无限程度，花费时间也是在所不惜的。

    四年，看似很短暂，对于郁南来讲不知道已经又穿越了多少世界，成长的经历又会有多少，到时候他的心态是不是会改变尚且未知，同样的迪兹在大学中接触了更多的人心态会不会改变也不知晓。

    “到时候再说，要是你不改变，我就让你给我当女人。”

    郁南想了一阵还是给迪兹一个期待，迪兹点了下头含笑说道：

    “既然这样，我们吃饭吧。”

    ......

    一转眼，郁南回到星河世界已经月余，自从大K星一战后，郁南本以为P星球的母虫被他弄死了，联邦军队在P星球就抓不到母虫，可是郁南却惊讶地在新闻中发现，P星球居然有第二只母虫的存在并且被抓获了，只不过这头母虫的个头比死掉的小一些。

    郁南仔细分析着母虫处得到的资料，当他想到一个关键点时，他不禁拍了拍脑门说道：

    “我居然忘记了虫族是没有雄虫的生物，一直都是单系繁衍，只要剩下一头虫子，这虫子就会进化成为母虫产卵，然后又一次繁衍出虫族大军的。

    这么看来，要想彻底消灭虫族，就连一只虫子都不能剩下，要不然断绝了母虫的讯号，就会有其它虫子向母虫进化，这个种族可怕。”

    虫族的确可怕，只剩下一只也能繁育下去，这和地球上一些能够自我繁育的生物一样，并且还是大规模的繁育改造，要想灭绝虫族，就得一个不剩的杀掉，否则虫族会很快继续蔓延开。

    郁南虽然有些郁闷，可这也是没办法的事情，让他去清剿一个行星上的所有虫子，他可没这个手段。

    看着投影中P星球鸡尾酒前哨站的救援战斗和后续扫荡战斗，郁南除了庆幸迪兹没有参军被杀，他在看到瑞科和卡门领奖的画面时不禁笑道：

    “瑞科还是成为英雄了，卡门......居然被提升为小型突击舰的中尉舰长，也算是提升较快的，不过看到她笑的样子，我就想把她给按倒，啧啧，在车里她的疯狂的确很让人留恋。”

    在郁南身旁，化身凯伦的白女王现在可是真人状态，这段时间白女王利用耳坠系统寄生在凯伦身体中，没事就主动和郁南啪啪，她说是要感受人体刺激后反馈得到的感知，可实际上郁南发现人工智能在连接上人类大脑后，对人类的身体反应回馈的感觉能够形成一种特殊波动。

    这种波动有着加速人工智能自我意识完善的能力，从白女王越来越人性化的语气和态度上看，当初天网寄生在凯伦身上不只是为了安全，更多的是想要得到真正的人性。

正文 第一百六十五章 4076的消息

    一个要毁灭人类的人工智能，却又想要得到人类的完整感知，看似矛盾却有其必然性，因为天网再强大，它始终还是人类创造，就算理智无比，人工智能也想明白创造它的人类真正的感觉。

    白女王很喜欢用凯伦呆在郁南身边，亲亲嘴，摸摸N，啪啪下，只要郁南有空，她都会主动尝试一些稀奇古怪的招数，听到郁南对卡门的评价，白女王调出军方数据库锁定卡门的资料说道：

    “卡门，太空战舰飞行员，考核成绩优良，两月前参加大k星登陆战，凭借高超的驾驶技术让战舰脱险，后提升为飞行少尉；

    三天前战舰遭遇虫族攻击，卡门驾驶小型登陆艇突入P星球，登陆艇撞击进入母虫洞穴，所幸救援小队赶到救出，现为第六舰队小型突击舰艾拉.巴哈号的中尉舰长。”

    说完资料，白女王显得有些懒洋洋地靠在郁南肩膀上说道：

    “卡门的驾驶技术很强，你说要是给她一艘铁血母舰，她有多厉害？”

    铁血母舰的攻击力主要是一门大型激光炮和数门小型粒子炮，攻击力并不强大，可是铁血母舰具有视觉、电磁雷达和热感应隐身效果，除非是顶级的定向量子雷达锁定它飞行区域一般都探测不到。

    比起这个世界的飞船，若是将铁血母舰改造一下加装起足够的炮台，估计一艘打不过一个舰队也能干掉几十艘战列舰，要是里面还停放着十几艘小型战舰和太空战斗机甲，对付一个舰队就没问题。

    这还是郁南说的普通铁血战舰，若是他自己打算用的战舰，绝对会是一个战争堡垒，超高的防御超强的攻击，相转移涂层加电磁防御罩，重火力下他还会在战舰内安装无数压缩空间装置，里面少说也会有上千小战舰和数之不尽的战斗武器出现。

    不过要打造这种战舰，消耗的资源也的确可观，郁南又不打算自己和什么人进行大规模的空间战争，这玩意儿他只是想了一下便没有考虑了。

    郁南这些天习惯了白女王控制着个美少女和他呆在一起，他并没有把白女王与凯伦的身体当成两件物体，当她们融合在一起时就是个呆萌可爱的美少女，事实上有这么个妹子在身边，他可以毫无心理负担进行减压，还不担心什么感情问题。

    凯伦已经被郁南喂了一枚血菩提，同时用圣心诀引动她修炼，白女王作为凯伦的意识体，要想达到郁南说的入定状态简直轻而易举，只要一引动修炼状态，她只需要留下一点主动控制讯号就行，凯伦身体可以自己修炼，白女王还可以干她自己的事情。

    对此郁南表示羡慕嫉妒无比，他要是入定，除了修炼的思维就什么都干不了，白女王却轻松做到了，所以别看现在的凯伦与郁南黏黏糊糊，没事就把郁南的手塞进怀里让他乱摸，可实际上只要白女王控制着凯伦，她就是一个拥有后天三十年苦修修为的高手，加上白女王所学的圣心诀部分功法，凯伦的战斗力可不一般。

    圣心诀分为圣心四绝和圣心四劫，白女王对四绝和圣心四劫中的前三种都能使用，唯有需要灵魂力量的极神劫她没办法，因为她还没有办法在凯伦的识海中凝结出属于她与凯伦融合的灵魂，而灵魂这种东西飘渺难寻，白女王也好，郁南也好，都还没有真正了解。

    郁南将白女王抱在怀里，正打算搓搓后研究更深层次的东西，忽然间新闻报道的主持人指着一个弹出的三维星球笑呵呵地说道：

    “根据联邦舰队的扫荡，在4076号小行星上已经没有虫族的存在，这颗直径只有二千五百公里的小行星重力约为地球的十分之一，不过上面却具有人居条件的水源和空气，并且大气层拥有很好的屏蔽效果；

    德莱尔集团已经出资三千亿信用点在该星球建立生存基地和工厂，首批德莱尔集团的员工家属正在迁徙到基地的住宅区。

    作为联邦单兵武器生产的最大厂家，德莱尔集团生产的磁轨突击枪、强击枪、单兵核弹、重型狙击枪等等已经是军队的之势武器，若是工厂迁徙到4076号星球，这里距离大K星域内部区域很近，更适合军队补充武器弹药。

    为此我们专门采访了德莱尔集团的基地管理人员，据他所言，第一批到达此地的工作人员和家属有三千多人，专门负责各种基本枪械和弹药生产。

    我们相信，随着4075与4076星球的扫荡结束，下一步我们就能彻底控制P星球和死亡幽灵星，这样我们就可以在这两个星球上建立起我们完整的殖民系统，并且逐步推进扫荡整个大K星域。”

    郁南看完报道挠头说道：

    “德莱尔集团胆子够大，居然把工厂迁徙到前线去。”

    正说着白女王忽然停住，过了一下她歪着头说道：

    “主人，统帅部后勤处发来讯息，询问特种机甲的价格，我们如何回答？”

    郁南笑了笑说道：

    “居然看上了我的特种机甲，是不是我们在公司展示上的数据吸引到他们了？”

    白女王点头说道：

    “应该是，这架机甲作战性能太强大，远程奔赴前线的速度又快，估计统帅部也想要几架做特殊支援武器吧。”

    郁南说道：

    “报价一千五百亿信用点，还只能是标识数据的特种机甲，我这架一万亿差不多，我可不想自己用特种机甲把生意给破坏了。”

    白女王笑嘻嘻地把报价回复，她想了一下说道：

    “特种机甲造价的确高昂，也不会高出队长机数倍的，不过战斗力却强大了十几倍，的确不能因为特种机甲的存在把量产机的生意搅黄了。”

    郁南笑道：

    “如果他们要买，我们还可以把seed高达中其它特殊机型给生产出来，只要给钱，我就卖给他们，不过不会量产，这样才有特种机甲的价值，嘿嘿嘿......”

正文 第一百六十六章 巴列为再现

    动画中高达很牛，可那也得看作战对象，对于悍不畏死数量恐怖的虫子，机甲的效果一样有限定的，就如郁南这一架仿自由高达的机动武器，看起来浑身都是武器，若是正常人驾驶着落入虫海之中还是得赶紧溜。

    这个价格报出去，郁南没指望会有人买，军方的钱也不是风吹来的，就算议会权利不大，可不通过议会审批，军费军方也得不到，这一点制衡议会还是有的。

    此刻，统帅部后勤处，新当选的大元帅马休便吃惊地听着后勤处的汇报，她丑脸上抽搐着说道：

    “一千五百亿，我可以买几艘大型战列舰了，他们怎么不去抢？”

    后勤处的一名高级将领尴尬笑了笑说道：

    “大元帅，洛基工业发了详细的价格表，这机甲是他们公司为未来二十年后的作战进行研制的，大量特殊材料和特殊技术制作，难度十分巨大，同时这机型就算是二十年后也根本不可能量产，所以价格特别昂贵。”

    马休摇了摇头说道：

    “算了，之前看到这架机甲居然从地球高速赶往大k星救援，我还以为这机甲已经测试好可以量产了，原来这么贵，你问一下紫光军工，他们要是生产这么一架机甲大概需要多少钱。”

    将领点了下头将数据发往紫光军工，数分钟后一个讯息发回，将领指着回讯面皮抽搐着说道：

    “紫光军工回讯，说是要打造这么一架超越时代的装备，他们的技术还远远达不到，就算是强行生产出来，价格可能超过万亿，元帅，你怎么看？”

    马休摇了摇头挥手说道：

    “这件事作罢不提了，听说紫光军工与洛基工业都在生产下一代机甲，等他们的测试数据出来，你亲自汇报给我，你做自己的事情吧。”

    将领将马休的指示记录下来，这矮丑胖的女人一摇一晃着离开后勤处，不一会她便到了迪恩元帅原本的超豪华办公室内，关上门她原本严肃的脸一下笑起了褶子走到休息室中，在休息室内一个长相十分俊俏的少校军官对着她挑了挑眉头，这马休便上前蹲在少校军官身前有了一种奇怪的规律动作。

    过了半响少校军官满意着坐到一旁说道：

    “我让你把洛基工业的特种机甲购买来有好消息没有？”

    马休舔了舔嘴角娇媚着坐到军官怀里低声说道：

    “我亲爱的巴列为，这件事不好办，价格实在太昂贵了，一千五百亿呢，要是我动用这么多资金给你买机甲，我担心军人调查部的人会顺藤摸瓜发现你还活着的。”

    巴列为，两年前因为临阵脱逃造成大军损失被关押，然后忽然说是被火烧死了，没想到现在却出现在马休元帅的办公室中，看刚才马休服侍他的样子，这马休对他可算是痴迷无比了。

    现在的巴列为模样已经变了，变得更年轻更帅气，而且外貌与之前完全不同，对于这么多钱，巴列为也知道不能乱动用，他皱眉说道：

    “一千五百亿，洛基工业好大的胃口，难道除了他们紫光军工生产不出相当的机甲么？”

    马休摇了摇头说道：

    “紫光军工说得更吓人呢，一万个亿，所以你下部队去只能是驾驶标准机甲了，不过我听说两个企业都在生产下一代机甲，并且洛基工业还会生产威力更大的队长机，到时候我可以要求他们生产一台性能最好的给你；

    要知道你接受了药物进化后身体能力已经提高了数倍，有先进的机甲加上你特殊的身体，战场上一定会无往不利；

    只要你立下军功，我会想办法专门给你设立一个机甲部队由你指挥，到时候你原本的地位轻松就能恢复，并且我还在大元帅位置上，早晚能把你扶持到统帅部当元帅的。”

    巴列为点了点头，眼中露出了丝丝杀气说道：

    “当年巴恩斯和郁南两人的表现，让我成为亿万人鄙夷的对象，这两年我吃了多少苦受了多少罪终于进化成功，早晚有一天我要好好收拾他们；

    马休，你想办法挑起紫光与洛基的商业竞争，现在收拾不了他们也可以恶心一下郁南，至于巴恩斯，有机会调动到第二舰队来，只要我成为第二舰队机甲指挥官，就让他作为辅助的机动部队指挥官，到时候我会让他知道什么是绝望。”

    马休做出一种极为柔顺乖巧听话的样子点头腻声说道：

    “我明白了，不过你也得为我想一下，千万别让我难做，要知道其它五个元帅都不是好对付的，尤其是卡莫士元帅，他接管了第一、第六舰队，势力特别庞大，我稍有把柄落到他手里，你我都会完蛋的。”

    巴列为伸手抬起马休黑黑的双下巴，看着她超大号的厚嘴巴，他毫不犹豫地一口亲了下去，也不管刚才马休还吃了她的某种东西，两人啃了一阵，巴列为整理了一下衣服说道：

    “我现在就去第二舰队报道，第二舰队此时正在尝试进入死亡幽灵星球，希望我能在这个破星球云雾遮挡之前立下功劳。”

    “嗯，你可要一路小心，有机会我便去前线看你。”

    马休痴痴看着巴列为昂首挺胸离开，过了一阵马休才恢复大元帅的气势，她回到办公室内看着巨大的三维投影地图研究着军事计划，而此刻的郁南还不知道，曾经让他成为联邦英雄的死人巴列为又回来了，并且改头换面进行了药物进化。

    郁南的洛基工业有着白女王遥控指挥，他这个老板就连员工都不认识几个，要知道洛基工业各种工种和特殊技术员，算下来至少也有上万人，同时几个研究所和工厂也有不少安保，虽说机甲主要研究所郁南和白女王，可其它技术还得有人支撑。

    郁南只去过公司总部一次，并且只与高层管理开了个会，其它时候公司皆是白女王遥控负责，他只需要算着钱够用材料够用人员消费够用便可。

正文 第一百六十七章 富豪酒会

    现在谷神星的基础建设已经快差不多了，人造重力系统也已经完善，只需要工厂设备上去，公司一多半的人就能迁移上去；

    不过要迁移七八千员工，就得计算一两万的家属，所以一个生产基地还得有其它配套措施，学校、公园、医疗中心、活动中心、各种商店和辅助设施。

    这些除了学校需要联邦安排人员去外，其它的设施只要有钱就能办到，郁南在机甲报价第三天便驾驶着特种机甲前往谷神星检查基地的外部建设。

    到达基地后，郁南只是通知了一下承建商，仔细观察了一下谷神星基地建设，他看了后还是比较满意。

    谷神星直径九百五十公里，表面无任何气体物质存在，不过在地层之下却有大量的冰水混合物，这对于基地生活用水来讲简直就是莫大的好处。

    基地分为地下两层和地上一层，地上层主要是工厂和仓库，外加一个空港降落场，地下两层一层是模拟地球环境的生活区域，再下一层却是隔离层，主要是将地下冰水物质与生活区域隔离开。

    基地在这里地面的面积并不算很大，一个直径三公里的隔离墙包围在生产区内，甚至还安装了数十门反高速飞行物的粒子炮避免小型小行星撞击。

    根据联邦小行星管理法，洛基工业只能使用这里的权限，却不能破坏小行星的内部结构或者使它消失，郁南可没打算把谷神星给弄成什么行星堡垒，大不了随着时间推移，他的公司基地会越来越大罢了。

    这一次亲自前来，郁南是实测地形，因为他准备在这里的基地外安装一组直径一百公里的高速粒子对撞机，以便于白女王研究反物质，同时他打算在这里建造一个超大型的地下研究基地，专门研究他得到的各种先进技术。

    这些都必须与公司基地分开，并且花费的资金不只是千亿数量，现阶段他手里是有不少资金，但是要想全部完成却还不够，所以卖机甲继续赚钱才是正道。

    探测之后，郁南在基地三十公里外发现了一处隆起，正好作为环形告诉粒子加速器安置，并且可以从上面挖掘一条隧道到地底建立研究区域，他决定这件事还是自己来做，就当在生化危机的月球基地，自己干要少花费一大半的钱。

    三个月后的谷神星洛基基地，两万多人已经进驻，而郁南却在外面一个人做着苦力开掘新的地下基地。

    就在郁南不断调集自动化设备开掘地下层时，白女王投影出来说道：

    “主人，休息一下下，基地不是短时间能够完成的，还有我接到一个邀请函，是德莱尔集团总裁安东.德莱尔发来的，邀请主人前往4075星球参加富豪酒会，时间在三天后。”

    4075星球是一个环境比较好的多水星球，当初清理此地时只有少量虫族，这个直径略比地球大一些的星球上陆地只占据百分之一，大多都是海洋山脉形成的岛屿遍布在星球之上。

    自从清理了4075的虫族，人类发现此地的生态环境极佳，大量的海岛动植物皆能迅速适应，甚至淡水海洋中还有无数种没有见过的生物。

    有一部分富豪无视4075处于大k星域边缘，因为这里的环境很美，他们都斥资购买了不少岛屿在上面休闲娱乐。

    德莱尔集团就在上面买了数十个相连的岛屿群，在最大的岛屿上修建了一些豪华设施，这一次居然对富豪阶层发出邀请函参加他们的酒会，看起来这些富豪的日子倒是够休闲的。

    郁南调整着一个超大型盾构机的切割片说道：

    “都有些什么人参加？嗯.......要打通三百多公里的环形通道没想到这么麻烦，这地底到处都是冰水和矿物混合物，一边开掘还得一边处理这些东西，烦人呢。”

    白女王甜丝丝地笑着，只要郁南一心烦，她就可以排上用场了，只要她变成凯伦小美女就可以让郁南泄火，而她也能从女人生理反馈中得到更多的自我感知能力。

    白女王笑呵呵地说道：

    “主人，这通道已经快要完成了，环形通道处理好，就可以安装粒子加速器，中心区域构建的巨大穹顶完成后，我们就可以开始准备新的研究了，所以主人并不需要太心急。

    至于德莱尔老板邀约的人可都是联邦大富豪，十大军工企业首脑，其它各大豪商，一个个资产都不下万亿，而我看了一下洛基工业现在的价值已经达到十二万亿，估计和之前销售三千架机甲有关，若是继续增加销售，估计我们公司成为市值百万亿的超级企业也不是问题。”

    要是郁南愿意出手自己手中的部分股份，他绝对可以很快弄到几万亿信用点用，不过这种虚拟价值对他没有任何意义，他也不会出手自己手中的任何股份，绝对控制洛基工业是他的要求。

    算起来他也是身家十万亿的大老板了，可实际上他到现在没有动用过公司半分钱，他想了一下说道：

    “4075星球倒是很漂亮，不过却太不安全了，既然有邀请函，我也去看一下这些大富豪是什么样的，对了，就驾驶特种机甲去，比他们的什么豪华飞船可要拉风多了。”

    郁南没有这个世界的私人飞船，并不是他买不起而是看不上，他的改进型铁血母舰和铁血飞船，任何一架拿出来都要吓死这个世界的人，自从得到三眼族的飞船资料，郁南的飞船技术可算得进步很大，有这样的飞船让他花钱买星河世界这些低级却称之为豪华的飞船，他简直觉得是浪费和无聊。

    特种机甲自身是远程支援机甲，飞行距离和安全系数比飞船好多了，何况郁南自身有压缩空间装置，机甲的所有武器都在，出现状况他还可以战斗。

    白女王低声说道：

    “主人，我们的特种机甲没有定型号和名称，是不是注册一下，还有涂装也没有，要是这样出门很不好看呢。”

正文 第一百六十八章 强击号机甲

    以前的白女王一般都是遵照命令做事，现在她的个人爱好也开始出现了，越来越具有人性化的她在啪啪的时候反应十分强烈，这让郁南感觉是捡到了宝贝，因为就算是娜塔莎和卡门，她们就算是再开放也不会主动发现各种趣味的，白女王却喜欢各种各样的方式，作为男人遇到这种好事不暗中开心才怪。

    “名字，涂装，这个你弄吧，我对这些东西不在行。”郁南想了一下说道。

    对于取名，郁南一向不行，至于涂装他的艺术感知虽然有却没有试过，谁知道会涂成什么样子。

    白女王将特种机甲投影出来，在表面不断渲染出不同颜色，过了一阵她以红白蓝三色渲染出一个涂装，这涂装将机甲表现得十分高贵大气并且不张扬，定型之后她又快速计算着该取什么名字，最终机甲左肩位置出现了一个艺术体构架的中英文标识。

    “强击......这名字有啥意义么？”看着上面的标识郁南愕然问道。

    白女王俏脸含笑说道：

    “这机甲只是你手中的过度机甲，你没有采用真正的顶级科技，但是在这星河世界却是很强大的攻击武器，强击勉强合适，如什么战龙、无尽之类的彪悍名称，这机甲没资格呗。”

    强击号机甲，似乎也还凑合，反正郁南自己取名的话估计更简单，他看了一下模拟的画面比起自由高达更显威严的强击号点了下头说道：

    “就这样，等下给机甲做涂层，三天后我去参加酒会，注册强击号为私人运载防御武器，这样进行星际旅行就无需每次都申请飞行了。”

    私人运载防御武器，一般都是私人战舰，这种私人战舰一家大公司最多允许两艘中型突击舰以下的装备，也就是说战列舰是不允许申报私人运载防御武器的。

    郁南用强击号作为运载防御武器也说得过去，十四门中型激光炮以下的战舰才是中型突击舰，郁南这强击号背部和腰部的能量炮也才四门，就算双手装备了激光枪也才六个装备，不过他这机甲的武器套装可有十好几种，反正不可能一次性装备就行。

    申请备案，在工厂内进行外部涂装，郁南却还在加速开掘最后一段环形通道，当环形通道最后一段特殊管道合拢，郁南这才暂时停下手上的工作打算去大K星域边缘的4075星球参加酒会。

    这种富豪级酒会是很随性的，一般都会举行好几天，郁南算着时间在谷神星上直接驾驶着强击号向地球圈方向飞去，其实按照地球与虫洞的距离，比起谷神星距离虫洞更近，郁南这一行反而多花费了大半个小时。

    穿过虫洞后，锁定星图上的坐标，郁南便驾驶机甲划过星空赶往4075，机甲进入4075星球大气层，白女王便已经联系上德莱尔公司的私人空港，当机甲直接高速冲入空港落到定下的洛基飞船机位停下时，在空港一艘刚到达的私人飞船舱门口，紫光军工的管理者温莎.贝伦愕然看着从机甲中跳出的郁南说道：

    “这就是洛基的老板么？他居然一个人驾驶机甲到这里参加酒会，胆子真的够大。”

    在温莎身后一向没表情的安东尼奥斯看见收起战甲关闭上舱门的郁南也是眉头紧锁说道：

    “是啊，作为一个身价十万亿以上的超级大富豪，还是联邦议员，身边居然保镖也不带一个，估计是因为自身本事不错吧。”

    在两人身后，紫光的保镖就是二十多个，在飞船上还有两百人的特殊卫队，加上飞船的其它人员，温莎这样的掌控者的安保能力都远比数十年前联邦还没建立前的一国大元首了。

    郁南居然是一个人来的，这样的行为的确让很多人不解，而此时在空港接待区数十个大富豪们也是看着刚刚降落的洛基强击号和紫光军工的紫光二号飞船，在他们周围谁不是一大堆保镖防卫，就是怕有危险。

    “我们和郁南一道进去，让保镖距离我们远一点，这个人真有意思。”

    温莎交代了一句大步走下飞船快步走向正在整理衣服的郁南，到了郁南近前，温莎脸上挂起温和的笑意招呼道：

    “郁南先生，我是温莎.贝伦，我们一道进去如何？”

    温莎身着精致的长裙，成熟的她显得十分端庄漂亮，郁南看了下这个白女王让他给泡到手帮着他管理公司的漂亮女人笑了笑说道：

    “原来是温莎小姐，请。”

    对于温莎身后跟着的一大群人，郁南根本就是无视之，他要是想要杀人，就算是这里所有的保镖一起动手，他都可以干掉现场所有的富豪并且轻松离开，不过对于他来讲，没人主动招惹他他是不会没事找事的，而这次来参加酒会他也是要混一个脸熟，顺便休息一下。

    温莎含笑上前挽住郁南胳膊，郁南与她一起向前走着，温莎一边走一边浅笑道：

    “郁南先生居然驾驶机甲前来，这倒是别开生面，不过看你机甲涂装很威风，名字也取得很有意义，不知道这种机甲到量产需要多久啊？”

    精明的商人，无时不刻都要打听对自己有利的消息，温莎便天生带着这种习惯，看似很友好的询问，实际上已经有打探洛基工业生产计划和技术储备的潜藏意味。

    郁南对此依旧是无所谓，洛基工业的机甲明显领先紫光，就算他们技术储备再多，只要郁南将一些特殊技术稍稍加入一点，洛基工业一样会处于绝对优势。

    郁南笑呵呵地说道：

    “我这强击号，单是那些实验室特种材料消耗就十分庞大，而要量产材料没有二三十年是不可能的，昂贵的生产成本让机甲有了强大的战斗力；

    可这样的价格就算是二十年后也压不下来多少，量产是不可能了，不过作为特种作战的主力机，或许未来生产三五架不同设计构造的特种机，可谁会买呢？这个倒是要想一下才是。”

正文 第一百六十九章 喜欢暴力的温莎

    温莎和郁南手挽手显得十分亲密，可商场上的人们都知道这是一种交流方式，谁也不会认为温莎和郁南看对眼了，要知道洛基工业的机甲可是打败了紫光军工的机甲获得了统帅部的大量采购，这才让洛基工业一下膨胀成为了大型军工企业的。

    温莎眼中带着一抹意味深长的声音说道：

    “若是我要买上一架你会卖给我么？当然价钱不是问题。”

    郁南笑着说道：

    “卖，绝对卖，给钱我就买，甚至我现在的强击号都可以卖给你，我是做军火生意的，绝对不会有生意都不做，当然联邦只许私人企业拥有五架以下的战斗机甲，只要有军方许可证我就卖，多了我就不能卖给你。”

    温莎眼神一动看向郁南，两人已经快走到接待区，温莎不禁摇头说道：

    “果然有自信的人生意才能做的大，我打算私人买一架你特别打造的特种机甲，你到时候给我设计一架漂亮的怎么样？”

    温莎明白郁南为何不怕把机甲卖给竞争对手，特种机甲之所以说特种，每一个设计都与材料相关，就算紫光复制出所有的零件，只要材料质量达不到一切都是泡影，而郁南说过实验室材料成本价格昂贵，并非是说机甲自身设计构造昂贵也就是这个原因。

    武器，一切的基础都是材料，小到突击枪，大到舰炮和各种引擎，设计并不是太大的问题，只要有合适的材料，完善设计是很容易的。

    听到温莎打算买一架漂亮的机甲，郁南笑呵呵地说道：

    “喜欢暴力攻击还是反应迅速的，至于防御方面我这里可以自己选择，设计好了我把数据传给你。”

    居然一来就谈了个一两千亿的大生意，郁南倒是觉得此行不虚，温莎回头看了眼跟在他们身后数米外的安东尼奥斯后回头说道：

    “暴力点吧，毁坏力越大越好。”

    郁南点了点头，当他们走到接待区时，一个矮胖的老头笑呵呵地走上前招呼道：

    “欢迎，欢迎，洛基工业的郁南先生与紫光军工的温莎小姐联袂而来，我安东感到莫大的荣光啊，快请里面稍歇，等老斯克和曼德尔到了，我们就到庄园去。”

    温莎与郁南客套了一下，安东便让人安排保镖们到一旁歇息，温莎与郁南则走进了接待区内。

    接待区已然是一个大型的酒会现场，不过这里的人都是大富豪，相互熟悉的都在打着招呼，温莎可是纵横联邦的名人，她知道郁南从未与其他人结交，她干脆便充当郁南的女伴般四处与人招呼和介绍。

    不过得知她身边的人就是联邦现在名头正盛的郁南，富豪们当然也愿意多接触接触，尤其是那些大型材料供应商们，对郁南更是显得亲切。

    在现场转了一大圈，郁南与温莎到了一处观景台，周围的喧闹声没有让温莎觉得半点疲惫，而郁南更是带着微笑毫无感觉。

    从观景台能够看到空港和远处的大海，看着空港中最为显眼的强击号，温莎似乎想起了什么笑着问道：

    “郁南先生，我看过你驾驶机甲作战的视频画面，当时看到你小队的其它机甲撤离，你两把战刀杀入密密麻麻的虫群犹如战神降世，我还以为操作机甲就是这么彪悍；

    可是后来看了其它机甲战士作战后，我却发现完全不是那么回事，尤其是他们数十甚至数百架机甲也没有你作战的威力，这是怎么回事能够和我说一下么？”

    郁南笑道：

    “我是联邦唯一的特级一等机甲战士，而当年我训练的六人也只有中等高级战斗能力，每一级中的每一等差距都是天渊之别；

    至于战斗效力，完全体现在操作者的身上，若是我操作一代机甲，而一名高级机甲战士操作我现在的强击号在地面作战，我也可以毫不犹豫地说我可以秒杀他，这就是差距。”

    温莎对郁南这种带着自信的语气弄得愣了一下，她仔细观察了郁南却发现郁南就如说一件无关紧要的事情一般，证明郁南只是在阐述一个事实。

    温莎呆呆的看着郁南英挺的身影喃喃说道：

    “以一敌百，若是你带领着机甲部队，当时大K星登陆战应该是人类获得胜利吧，可惜他们却让你退役了。”

    郁南之前就没考虑过这个问题，他已经退役就没有对自己参与否没研究，就算是为卡莫士出谋划策也算是遇上了才考虑的。

    现在温莎提及这个问题，郁南沉吟了一下，若是他参加了大K星登陆战会是什么结果，当然前提是他训练了一支属于他指挥的机甲大队，也就是一百到两百架之间的机甲部队。

    如果是他训练，一年多的时间，他可以将这些机甲兵全部提升到中等高级机甲兵的地步，并且在他的指挥下五人机甲小队就可以硬抗数万甚至十数万的虫族，集群下更是可以横扫前面的任何虫子。

    也就是说，要是他指挥机甲部队，就算是统帅再渣，他都可以利用机甲的高机动能力把战争劣势拖后甚至抹除，一旦到了天明，太空舰队的轰炸机群协助攻击，大K星登陆最多损失数万人就可以建立起基地。

    可这些只能是假设了，郁南摇了摇头说道：

    “没必要研究这种可能了，我现在就是个商人，做好商人的事情就行了，温莎小姐，据说自小对商业谈判和管理十分关注，当然我们的生意与联邦的发展密切相关，所以对军事关注度也很强的分析力才能赚钱，你说说现在联邦在这大K星的战争趋势是怎么样的，对我们这些军火商有什么影响？”

    温莎坐在观景台的座椅上，她将长发挽起扎了个发髻露出白而润的脖子，她薄薄的嘴露出笑意说道：

    “军事我本不懂，但是我可以根据一些消息来做准备，不过现在看起来军方在各处都取得了很大的胜利，数百万大军现在分别在十几颗星球上战无不胜，可我感觉这一切似乎是巨大的陷阱，可又说不出是什么道理，或许是我从得知军方抓获了一头母虫时感觉到的吧。”

正文 第一百七十章 被攻击的工业基地

    郁南点头道：

    “嗯，有道理，就如这4075还有距离此地最近的4076，虽说已经拿下来了三个多月，可这始终是在大k星域，若是虫族忽然进攻4076或者这里也不是不可能。

    安东.德莱尔在这两个星球上大肆布局，看似可以方便前线部队补充武器弹药，可遭受攻击后距离此地最近的堡垒都在四个小时路程，等支援到达一切都完了，要是我绝对不会在4076在现阶段建立工厂。

    虫族有领导者，甚至智慧不亚于智商高的人类，而虫族属于蜂群性质的生物，不存在怕死或者指挥混乱的情况，现阶段它们不作出攻击，或许在聚集实力吧。

    如果真是这样，半年或者一年内，整个大K星域将会发生超大规模甚至远超大k星登陆战的虫族反击，若是聚集在一处还好，要是全面反击，联邦的军队分在数十个区域数百个基地，要保护这些地方就需要大量的高速支援性的战列舰和多功能机甲，所以么，我现在研究的三代机主要是太空和大气内的综合机甲，不知道你们紫光研究方向是什么？”

    温莎小嘴张大着看向郁南，他居然把洛基工业最重要的设计方向告诉了她，不过半秒她一下回过神便苦笑道：

    “郁南先生，看来在机甲竞争上紫光又落后了，不过我会专心高速战列舰的，或许这一次可以从其它公司的订单上获取些许优势了。”

    郁南招了招手让侍应递过来两杯酒，两人碰杯喝了一口，不多时两架飞船到来，大家便开开心心地到了德莱尔庄园。

    在这里大家可以聊天也可以谈生意，甚至里面还有俊男美女随便来宾挑选，郁南没有在这里谈什么生意，他的物资采购一向是白女王负责，而特殊材料是自己的研究室生产，甚至是郁南压缩空间装置中的工厂生产出来，他喜欢四处看看，就在大家到达庄园没有半个小时，一阵阵刺耳的警报声却在岛屿上响起。

    警报一响大部分富豪不问原因立刻带着保镖们向空港而去，郁南却站在一个大型投影屏幕前看着紧急通讯。

    看到他不慌不忙的样子，原本正随着保镖打算离开的温莎驻足到他身边看着通讯说道：

    “4076号小行星上出现大量兵虫突袭德莱尔工业区，防守人员正在拼死抵抗，这是虫族的反击么？”

    郁南摇头说道：

    “反击不可能这么快，虫族可能是在试探，可是这4076号小行星上的人这下可就惨了，至少还有四个小时舰队才能到达，到时候里面还会剩下几个人。”

    温莎点了点头，她忽然看向空港中的强击号说道：

    “若是你赶往基地，或许能够多救下几个人吧。”

    郁南一想还真是这样，他的机甲表面上也装备了一把突击枪和一把合金战刀，再加上背部的重型武器，保护好一片区域是没问题的，何况他的机甲心口还有数十枚已经安装好的高速小型核弹，完全可以打一场小战役了。

    郁南点头说道：

    “我立刻联络4076基地，我会在一小时后到达，你们赶紧撤离到太空吧，天知道这个星球上会不会有虫子存在。”

    郁南说完狂奔到空港，强击号带着一溜蓝色光焰直接向太空中冲去，还在半路上的温莎脸上带着一丝温柔的笑意盯着远去的机甲不知在想什么，可她身后的安东尼奥斯眼中却露出了一丝杀意。

    温莎没有回头也能感觉到安东尼奥斯的杀意，她冷笑一下大步向前走着说道：

    “安东，别对郁南有半点歪念头，别看你进行了基因进化，在他面前你连蚂蚁都算不上，何况贝伦家族不是靠暗杀起家的，若是你觉得当我的助手委屈了，你还是回到元帅身边吧。”

    安东尼奥斯收敛起杀意含笑说道：

    “是，我会考虑小姐的话的，这郁南刚才的速度让我很怀疑他是不是也进行过进化而已。”

    基因进化，生物武器，这些几乎所有大型财团都在暗中进行研究，这个安东尼奥斯是紫光军工的一名基因进化者，同时也是贝伦元帅原本的护卫队长；

    他与巴列为一样都是改造过的人类，个人战斗力十分的彪悍，一向是不把正常人看在眼里。

    安东尼奥斯觉得郁南是进化者其实没看错，可他不知道郁南刚刚表现的力量不过千分之一，若是他看到郁南能够御剑飞到平流层一掌打碎一座小山，估计会吓得像个龟sun一样。

    温莎回到紫光二号到达了太空，她并没有下令离开而是在舰桥看着远方的4076小行星方向，作为一个有着强大权利，实际上却缺少自由和亲人关爱的人，一直以来她都是把工作放在第一位；

    可遇上了郁南，她压制在心中的一些想法慢慢浮现出来，现在郁南去了4076救援，她打算在这里等待着最后的消息。

    郁南不到一个小时便到达了4076小行星，在高空中，他看到上百万兵虫正在疯狂冲击着外围装甲墙壁，而最外层的高压电桩已经被损毁。

    在围墙之上德莱尔集团的保卫部队正在不断拼命射击，幸好这里是单兵武器生产基地，内部的家属们帮忙搬运弹药和装配子弹不断运到前方，保卫部队只管不节制地射击就行。

    从虫族开始进攻到现在已经一个小时，高强度的射击下保卫部队的人员已经开始疲惫，就当虫族撕开两处围墙向基地内疯狂涌入时，郁南瞬间启动全身装备对着其中一个入口便开始轰炸。

    不过一波攻击，数百正在通过缺口的兵虫被轰碎，郁南落到另外一处入口内，手中的机甲突击枪便开始不断点射。

    他这突击枪可不是单兵使用的装备，八十毫米的口径一枪下去虫子就得成为两截，再加上他肩炮和腰部粒子炮不断轰炸，在基地内的人便看到虫子们不断倒下。

    清理了冲入的虫子，基地工程队的人急忙将缺口堵上，里面的人才稍稍松了口气。

正文 第一百七十一章 主动的蒂亚

    郁南驾驶强击号跳上围墙用外部扩音器吼道：

    “我是郁南，你们赶紧调集更多的单兵核弹，对准三百米外轰炸，只需要几波就可以消灭这些虫子了。”

    郁南这是做出最合适的防御安排，可在他附近一名护卫队管理抓起通话器大声吼道：

    “我们这里没有生产核弹，最多就只有突击枪和狙击枪，子弹可以无限供应。”

    “擦。”

    郁南脑门一黑，这个生产基地够呛，他直接弹开机甲的核弹发射口向着周围发射了一波核弹消灭了数万兵虫，可随着后方兵虫前仆后继冲来，刚才减少的一波虫子也只是降低了围墙上的压力而已。

    他的机甲是厉害，可这是攻击性装备，并非是防御武器，他就算是三头六臂也保护不了整个基地的安全，他迅速用机载扫描器将基地扫描了一下，他忽然看到工厂区还有一层更高的装甲防御，他迅速说道：

    “能不能把所有人撤离到工厂区，现在这个防御范围太大，大家顶不住一个小时的，要是进入工厂区，至少可以坚持到舰队支援到来。”

    护卫管理回头看了下后方上万的家眷点头说道：

    “可以，郁南先生，我们都听你指挥。”

    郁南又有了当初在战场上迅速分析作战方式的感觉，他迅速下令道：

    “所有家眷先行撤离进入工厂区，孩子聚集在厂房内，大人负责转运枪支丹药，护卫队随后快速撤离，我会在这外围扫荡支援。”

    随着郁南的命令，家眷们迅速奔向基地的三个大门，十几分钟后家眷们已经撤离完毕，护卫队便开始快速撤离。

    郁南并没有随队离开，他必须让外围的虫族受到巨大的干扰，否则内部的围墙受到的冲击力同样会十分巨大，他把突击枪交到左手，右手抽出战刀便直接跳下围墙冲入兵虫大军之中。

    一把刀，寒光闪闪，高速推进的引擎蓝色光焰在兵虫之中不断闪烁，漫天飞舞的虫族碎片此起彼伏出现，而兵虫们也展现了绝不畏惧的心态，一边冲击着围墙，一边更多的虫子犹如过江之鲫般涌向郁南。

    郁南在外围厮杀了大半个小时，基地厂区围墙处已经又陷入了白热化的战斗，郁南只能在围墙外打击集群的虫子，以免它们在某一处形成绝对的优势。

    机甲在虫子最密集的地方出现，只要离开时这个区域的虫子就会变得最为稀疏，在厂区围墙上的卫队成员也知道只有坚守，无论多么辛苦也得保护好围墙，否则基地内的人都会成为虫子的点心。

    在太空之中一艘正在赶来的突击舰内，已经是上尉舰长的卡门看着4076基地作战直播画面在默默发愣，看着强击号独自在百万虫族之中纵横，她嘴角浮出一丝古怪的笑意低声自语道：

    “郁南，已经好久不见了，没想到他还有精神来这里支援，不过看到他现在的战斗，估计现在联邦的年轻人们又会热血一次了吧。”

    郁南一如过去般驾驶着机甲展现出无人能比的战斗技巧，不时间强击号会爆发出强大的光柱将一些正要占据优势攻下围墙的虫族消灭，他手中的刀如同砍瓜切菜，被无数人畏惧的虫子在他面前就和没有一般。

    一直杀，两个小时时间内郁南一个人至少杀了不下三十万兵虫，而他的机甲还是一如开始般鲜艳耀眼。

    郁南没有记自己在基地外围来回奔波了多少次，不知道手中刀挥砍了多少下，也不知道死在自己手上的的虫子有多少只，他只知道若是他稍有懈怠，这个基地数万人都会成为虫子撕碎的对象。

    “轰隆隆......”

    当天空中出现数十架太空轰炸机开始轰炸虫子，原本包围着厂区的虫子们迅速向外撤离，郁南没有追赶，有轰炸机的高爆弹不断轰炸，这些虫子能活下来的会很稀少。

    郁南驾驶着机甲在厂区附近检查，确定了虫族在这里没有留下一个游荡的兵虫后，他才将机甲停到一处围墙边，而他从座舱出来直接从机甲脑袋上跳到围墙之上，之前那名护卫队管理便喘息着过来行礼道：

    “谢谢郁南先生，我是这里的安全主管尼古拉，今天要不是您出手相助，我们估计都完了。”

    郁南笑道：

    “你们的坚持也是保证围墙不被突破的关键，等太空轰炸机群处理了虫子，我也得离开了。”

    尼古拉说道：

    “嗯，我明白，不过我相信基地的工作人员和家眷们都会记住今天的，没有郁南先生，就没有我们的未来，大家说是不是？”

    “是...是...是......”

    数万人的吼声虽然凌乱却也表现出了大家的心情，郁南挥了挥手，就在他打算客套两句时，一个十五六岁般有着东方血统极为漂亮的小姑娘从人群中小跑到郁南身前，她大眼看着郁南，就在郁南好奇的看着这小姑娘要干嘛时，这小姑娘居然双手一下搂住他的脖子，双脚踮起用她甜甜的嘴巴亲住了郁南。

    只是一个感谢的吻？郁南只能这样去想，可就在他含笑看着松开嘴的小姑娘时，她脸上红扑扑地说道：

    “我之前和爸爸妈妈说了，要是今天我们都能活下来，我以后便在你身边服侍你，现在我们大家都没事了，我说话一定得算话的。”

    “呃......”

    居然还有这样的好事？郁南一时半会没回过神，就在这时一个亚裔混血男子和一个亚裔女子从后面走了出来，看他们的样子应该是夫妇俩，两人到了女孩身后，男子对郁南鞠躬说道：

    “郁南先生，我叫安.杜勒，这位是我夫人林雪.杜勒，我女儿她叫蒂亚，我们知道先生是大富豪，所以并不是想要女儿高攀，今日之事，若非先生到来，不只是我们一家三口，就算是这里所有的人都难以生存；

    所以我女儿在提及这件事时，我和夫人都表示赞成，希望先生能够让她留在你身边，铺床叠被她都会，并且她从小接受我们传她的东方武学，个人还是有点战斗力的。”

正文 第一百七十二章 带走小美女

    郁南讶然看着这一家三口，他看着蒂亚.杜勒，这小姑娘除了肤色如同西方人一般极为白皙外，模样完全就是东方人，而听他们的姓氏，应该也是这几十年东西方混居后的华夏后裔。

    蒂亚比起西方女子显得瘦小一些，不过郁南看起来也顺眼不少，可是让他就这么收了个小美女回家，天知道迪兹会怎么想。

    郁南还没有想好如何回答，蒂亚却嘻嘻笑着一把抱住郁南的胳膊说道：

    “放心好了，我不会要求当你老婆的，我只需要待在你身边服侍你就行，因为我们的命是你救下来的，今后我这命也就是属于你了，我们家世代崇尚信义，除非是你觉得我不漂亮不适合服侍你，否则蒂亚.杜勒将绝不背叛。”

    看着这小美女，郁南刚才从大战中累积的杀气一下被磨得半点不剩，而周围的人都看着这一幕没说话，郁南想了想，就在他沉思时他体内的真气悄然从蒂亚身上转过，郁南脸上一惊眼中带着一丝喜意看着蒂亚点头说道：

    “好，蒂亚，你既然愿意跟着我，我郁南便带你回家，只不过你父母也准备辞去这里的工作吧，我的机甲武器实验室也需要人的。”

    蒂亚开心着蹦了起来，周围的来了听到这个结果也是疯狂鼓掌，而此刻整个联邦都在直播这里的画面，看到郁南居然收了这蒂亚，在太空战舰中的卡门不禁好笑道：

    “这家伙估计看上这小姑娘身材不错了，不过他的本事太强了，要是被他碰了，这小姑娘估计也不会对其它男人有任何想法......”

    说到这里卡门稍显郁闷了一下接着自语道：

    “就如我，一次之后做梦也会想到他，其它男人追求我，心中也会因为他而十分排斥，看来今天得让他补偿补偿我了。”

    郁南真的是看上蒂亚打算睡了她么？若说他一点这种想法都没有，他就不是男人，可实际上他答应要蒂亚却不是为了睡了她，因为就在刚才他运功之时发现，蒂亚有着极强的阴柔根骨，并且经脉柔韧度极高，体内的杂质也很少。

    这是一个修炼的好材料，甚至比起郁南的第一个徒弟小敏强大得多，郁南一时兴起想要让蒂亚修炼功法，这才会收下她，至于会不会睡了这个小美女，郁南可不敢保证他会当君子的，似乎他也说过他就不是个君子。

    欢呼声过后，蒂亚的父亲安哈哈笑着从身后拎出一把单兵用重型狙击枪说道：

    “先生既然这样说，我们夫妇也不矫情，我们正好都是研究枪械的研究人员，这把barreta xxx4是我和夫人一起研制的，十几年前巴雷特公司被德莱尔集团收购了，我们也就到了这个公司，现在这把枪就送个你和蒂亚作为信物，三天内我们会辞职前往地球。”

    郁南看到这把重狙和上面的击中计数器愣了一下，他转头看着在自己身边欣喜不已的蒂亚，他似乎一下回过神了。

    这个蒂亚就是数年后本该出现在卡西堡垒的蒂亚，那部动漫电影星河战队中为了报仇要杀掉所有虫子的东方美女，以前郁南每次看都为她惨死虫族爪下可惜，没想到这一次他却在这4076星球救下了他们一家。

    一饮一啄皆有天意，郁南到这里救人，没想到却找到了个修炼潜质很好的小美女，而这小美女还是他心中惦念过的对象。

    郁南与蒂亚站在一起和大家一起欢庆着，没过多久轰炸机群发来消息，周围的虫族已经消灭干净，不过这里已经受到攻击，而这个小行星上是不是还有更多的虫族没有确定，只能等后续到来的运输舰将大家转移离开。

    当第一艘大型运输舰降落到基地外时，郁南看向安.杜勒说道：

    “安先生，安夫人，我和蒂亚先走一步，到了地球直接联系我就行，到时候你看是去谷神星还是留在地球都可以。”

    “嗯，好的，我女儿交给你了，我相信先生不会亏待她的。”安哈哈笑道。

    郁南当然不会亏待蒂亚，不说她是美女，未来可能与他有啥关系，单凭郁南打算让蒂亚修炼就不可能亏待她，这可是他第一次有了带着其它世界的人离开的想法。

    若是蒂亚修炼速度不错，郁南到了其它世界她都是很好的助力，因为她的潜质很强，比起有着白女王控制的凯伦或许更容易提升到更高水平。

    凯伦因为白女王的缘故可以随时修炼，这是她的优势，可凯伦的根骨却比不上蒂亚，在前期凯伦估计会占据优势，一旦到了未来闭关动辄都是千年万年计算时，凯伦就会很快落后下来。

    蒂亚是准备以身相许，甚至她父母都同意，这其中除了郁南是他们的救命恩人以外，还有一件事在几天后郁南才知道，蒂亚十二岁的时候看到了郁南在战斗视频，她就对郁南有着一种少女的憧憬，能够跟随郁南是她少女心的一种愿望；

    而现在有机会实现，蒂亚便主动向父母提出要跟随郁南，安和他的老婆也十分欣赏郁南，尤其是他在这种情况下出现救4076基地，要知道郁南早已经不是军方的人，并且还是联邦顶级富豪，这种身份下还可以为平民战斗，有着东方思维的安相信他会是女儿最好的归宿。

    至于说蒂亚岁数还小，这个联邦之中比蒂亚小几岁就跟了男人的小美女比比皆是，许多大富豪还专门喜欢小美女，蒂亚至少已经算是发育了，就算是郁南和她睡了，只要不让她在这个阶段生小孩就什么事情都没有。

    郁南带着蒂亚上了机甲，他检查了一下经历了三个多小时激战的机甲，自检系统扫描后发现机甲的某些关节连接点的磨损程度很大，证明强击号还不适合这种超强度不间断的攻击，并且这些磨损点的材料还需要加强。

    当郁南启动机甲向太空中起飞时，看着下方迅速变小的一切，蒂亚在副驾驶上叫道：

    “郁南哥，坐在这机甲里面好好玩，你战斗的时候有什么特殊感觉没有？”

正文 第一百七十三章 战舰上的卡门

    郁南想了下说道：

    “没感觉，这只是一个战斗机械装备，能有什么感觉，记住武器只是自己的助力，只要保证武器的最佳状态就行，一旦武器不适合，该扔下的时候就扔下。”

    郁南看电影中蒂亚对手中的狙击枪有着一种执着，这才提前提醒蒂亚别太在意武器，至于其它事情，郁南得等她到了家才会慢慢交代。

    “嘀嗒......”

    刚突出大气层还没加速，机甲通讯中便弹出一个链接，郁南打开一瞧，身着上尉军装的卡门满脸含笑地看着郁南说道：

    “郁南，好久不见，我现在就在突击舰上，不想和我呆一会么？”

    郁南看到卡门也是心动了一下，他哈哈一笑说道：

    “好啊，让突击舰货舱腾出机位，我到你的飞船参观参观。”

    郁南驾驶着机甲迅速到达突击舰内，下了机甲，身着紧身军装的卡门便俏生生走到郁南身前，也不管周围的人眼光中的惊诧，她直接搂住郁南便亲了起来。

    过了片刻她才松开手看着郁南身边的蒂亚嘻嘻笑道：

    “蒂亚，你去舰桥参观一下怎么样？我和郁南有点私事要谈。”

    蒂亚白了卡门一眼直接随着卫兵前往舰桥，卡门却拉着郁南到了一处宽大的房间内，几乎没有什么言语，脱衣服进入主题，足足两个小时后卡门举手投降，她抱着郁南带着些许郁闷说道：

    “你这害人精，和你有了这关系，让我看到别的男人都没兴趣，可下一次不知道又是多久了。”

    卡门虽然受不了，可双手还死死抱着郁南，甚至不许郁南退出，估计是舍不得这一次好不容易的相会。

    郁南笑了一下，卡门是个不错的炮战队友，他等她休息了一阵便继续折腾，直到他满意了为止，不过卡门这一次和第一次时没啥区别，走路都需要郁南搀扶。

    等两人到了突击舰舰桥，一名战舰高级助理才汇报道：

    “舰长，我们的太空轰炸机群两小时前已经回来，按照舰长命令我们派遣了数十架侦查机保持对4076小行星进行不间断侦查，暂时没有发现虫族在小行星的老巢，根据卫星扫描，这些虫族似乎并不是4076小行星本土虫子，应该是从附近小行星带过来的。”

    郁南搂着卡门的腰到了三维星图处，卡门看了一阵皱眉说道：

    “小行星带距离4076最近的小行星都有数千万公里，虫族是怎么把上百万兵虫运输到4076的？莫非它们有运输的战舰不成？”

    虫族运输舰，郁南眼神闪动了一下，或许虫族已经打造出了这种新的虫子，不过要是运输百万级的兵虫不可能，他脑海中想起了虫族的虫卵，兵虫的虫卵并不大，若是运输舰运送百万虫卵偷偷进入小行星倒是问题不大。

    郁南低声说道：

    “卡门，这件事你还是向上面汇报吧，或许虫族产生了战舰虫也说不一定，若是这样的话，小行星带和大K星域都不安全了。”

    卡门点了点头，她迅速将这里的状况发送到第六舰队司令部，被郁南搀扶到舰长椅上坐下后，她显得有些不舍地看着郁南说道：

    “你是不是要走了？”

    郁南在她耳边低声说道：

    “你这里可是前线战舰，要不是我有监察军队的权利，是不能上战舰的，还有刚才我和你睡觉的事情，我想上面许多人都会知道了，不过这也不算什么；

    我这次是碰巧遇到4076被攻击出手，估计就这样统帅部有些人都会不满了，我可不是军方人员，你在接受上面询问时记得少说有关我的事情。”

    卡门想了一下说道：

    “我明白了，不说你的事情，他们就不会觉得你在针对他们，郁南，话说你这打仗这么厉害，当初干嘛退役呢。”

    郁南退役在联邦有无数版本，不过没人知道郁南只是当初为了抓虫子试验才参军的，退役也是他自己的选择，要不然他的手段就算是十个迪恩想要打压他都没用处。

    卡门有疑问，许多人都有疑问，郁南就是不说，他笑嘻嘻地对不远处正好奇看着各种设备的蒂亚打了声招呼，等蒂亚过来挽住他的胳膊，郁南才笑着说道：

    “有些事不说出来更好，我们要走了，若是有机会再见。”

    郁南来了一场说干就干说走就走的旅行，当他的强击号讯号已经消失，卡门撑着下巴呆呆的看着舰桥外的星空显得有些迷茫。

    ......

    4076小行星的德莱尔工厂基地一战，虽说联邦舰队只是救援，好歹最终是全歼了小行星上的虫族，所以军方依旧是不遗余力地宣传，而郁南作为私人驾驶机甲驰援的事情联邦也不敢掩盖，因为基地监控画面当时也是连接了好几个频道直播的。

    当联邦百姓和军方的人再一次看到郁南驾驶机甲在百万兵虫之中大杀四方的画面时，在军方一股特殊的波动在逐渐酝酿。

    此刻军方机甲部队中的驾驶员几乎都是郁南的徒子徒孙，每个人学习的都是郁南编写的操作指南和作战技巧，尤其是几个主力机甲部队，它们的最高指挥官都是郁南亲手培养的，虽说郁南没有在军队了，他的出现依旧是机甲部队最大的荣耀。

    郁南驾驶着机甲回到地球洛杉矶的别墅，就在到达别墅之前，在他别墅围墙大门之外，已经许久不见的艾米丽正愕然看着开启的大门。

    她以为自己的第一次到达这里，可她刚下车站到扫描器前，扫描器居然直接给她开启了防御级别特别高的大门。

    她不知道这里她有自由进出的权限，看到敞开的大门，她回头看向了车里，车中探出卡莫士的脑袋苦笑了一下说道：

    “艾米丽，开车进去吧，等下我和你解释。”

    艾米丽开着车进入大门，当她将车停到车库中，她忽然回头看向卡莫士说道：

    “父亲，这里我似乎就像是很熟悉的样子，这里的识别系统怎么会让我进来？这种高档别墅的安保不会这么差劲吧。”

正文 第一百七十四章 特种支援舰队

    卡莫士下了车没有回答，艾米丽不解中直接走到别墅门口，手握住感应握柄，大门语音系统便带着欢快的声音说道：

    “欢迎艾米丽小姐回家，主人现在刚通过虫洞，五分钟后回来。”

    房门开启，看着别墅大厅的摆设，艾米丽使劲揉了揉脑门，当她坐到沙发上时，管家机器人已经将一杯饮料放到了她的面前。

    “橙汁不去瓤，艾米丽小姐的最爱。”

    管家机器人的声音让艾米丽更是迷惑，她拿起饮料喝了一口，这的确是她最喜欢的喝法，这件事就算是她父亲和哥哥都不知道的。

    卡莫士现在是联邦元帅，此刻的他并没有带保镖进来，他的保镖都在这别墅周围警戒着，他站在门前看着女儿那迷惑又纠结的眼神暗暗叹息了一下。

    自从大K星战役后，艾米丽忘记了有关郁南的一切，原本他以为是一件好事，可随着时间流失，艾米丽会忽然想起些什么惊呼一阵，然后又忘记了，这让卡莫士感觉十分的压抑。

    今天到这里来，卡莫士是想让艾米丽回忆起郁南，因为之前在看到郁南于4076德莱尔基地作战时，她双眼不断放着光芒，嘴里不断嘀咕着郁南的名字，可当郁南离开基地时，艾米丽一下又忘记了刚才看到的一切，这让卡莫士感觉问题有点严重，所以他便带着艾米丽到了郁南的别墅来。

    看到艾米丽居然能够直接进入郁南别墅，并且在别墅中拥有极高的权限，卡莫士明白当初艾米丽在郁南身边时是多么的自在。

    “艾米丽小姐，主人已经知道你回家了，请稍待......”

    管家机器人的声音还在继续，艾米丽捧着饮料杯小口喝着，而卡莫士这个大元帅站在一旁，没有主人和艾米丽的命令，管家机器人根本不会理睬。

    强击号降落到机库之中，得知艾米丽和卡莫士到来，郁南并不觉得奇怪，卡莫士与他有潜在的合作关系，艾米丽就算忘记了以前的事情，也应该记得她是被郁南救下来的。

    当郁南和小美女蒂亚进入客厅，看着脸上有些茫然的艾米丽和含笑的卡莫士，郁南牵着蒂亚过去笑道：

    “卡莫士元帅，艾米丽小姐，怎么今天有兴致到我这别墅来看看？”

    卡莫士含笑说道：

    “还不是你在4076的行动引起的，马休等人现在很头疼，得知我和你关系还不错，所以让我来转告郁南先生，以后若非军方请求，希望郁南先生不要涉足战场，当然你自己的基地之类的战斗不在其中。”

    郁南坐在一个独立沙发中，蒂亚直接就坐在他旁边的靠手之上，对于郁南这里会有元帅到来蒂亚并不觉得惊讶，她只是有些好奇的看着双眼总是有些失神的艾米丽看着。

    听完卡莫士的话，郁南笑道：

    “居然是这样么？这次纯属意外，上一次是逼不得已，不过要是再次遇到这种事情而我就在旁边，难道也不要我出手么？”

    卡莫士含笑说道：

    “所以这件事他们想让我来说，因为你退役后连续两次拯救了无数百姓，却又没有军方的身份，这让统帅部高层很尴尬。

    以我个人的看法，你的英勇行为值得称赞，可作为军方高层，你每一次的行动都会让联邦百姓对军方失去一部分信任；

    在来之前马休大元帅与我们召开紧急会议，一是想让你别以个人身份出战，二么是我的建议，我想在七大舰队外组建一支特勤支援舰队，这支舰队只有战舰和机甲，护卫战士不会超过五万人，可战舰数量会超过十艘大型战列舰和三十艘中型战列舰，额外还有上百的突击舰与运输舰组成；

    这个舰队将会采购你们洛基工业的三代机甲为主，机甲数量更是达到了两千五百架，这样这支舰队可以在大K星域范围内进行高速突击支援。”

    郁南笑道：

    “哦，这个行动问题与舰队问题有关联么？不过老实说你们若是早点组建这样的舰队，大K星域的作战倒是会很轻松，我可以承诺不会远程没事找事去打虫子，但是发生在身边了可没法。”

    卡莫士看了眼只是呆呆看着郁南没有什么动静的艾米丽，他叹息了一声说道：

    “建立这支部队所有元帅和军部高层都支持，但是这支舰队交给谁大家却都有自己的想法，这支舰队人数并不算多，却是一支比正常舰队战斗力还要强的队伍；

    马休想要收到自己手里，因为她最近正在组建一支第二舰队的独立机甲部队，若是单独扩张一个舰队的话，对她来讲话语权就可以压制住所有的元帅；

    可正因为如此她的提议直接就被反对了，而我则提出任命一个独立中将负责这支舰队，而我提出的人选贝伦元帅、安默科元帅与柴科夫元帅都同意了。

    不过他们提出要求，这支舰队不隶属于任何元帅直属，若要调动必须经过至少四名元帅同意，否则战时指挥权和决策权就在独立中将手里。”

    郁南一听满脸鄙夷地说道：

    “这样一来，这个舰队还能叫支援舰队么？没意思，说不定还会因此产生一名新的军方大势力，卡莫士元帅，你这不是给自己找麻烦么？”

    卡莫士眼中带着欣赏看着郁南说道：

    “你的眼力远比统帅部几个吃干饭的家伙强上百倍，他们背后都还有势力进行干涉，虽说智商都算不差，可他们养尊处优久了，军事能力却远不如算计重要，他们只算到这样可以动摇马休和我的势力，却没想到这股势力很快会成为统帅部第七股势力；

    不过这一次贝伦他们会爽快支持我的提议，估计他们更多的想法是要和你打好关系，否则以后你提供机甲时稍微偏向某一方，对于他们都在前线的部队都是严重打击，何况你现在的特殊身份让他们明白交好些总比得罪了好。”

    郁南秒懂了卡莫士的话问道：

    “他们要和我打好关系？难道元帅你提议的舰队指挥官是我？”

正文 第一百七十五章 失忆的艾米丽

    卡莫士点头说道：

    “不错，我认为此刻联邦中最适合担任特勤支援舰队司令官的唯有你，至于未来会怎么样谁知道，反正还有三年，我这元帅就得交给巴里安了。”

    巴里安是卡莫士的弟弟，也是第一舰队的上将总司令，郁南看着年纪还不算大的卡莫士稍稍一愣，卡莫士脸上露出古怪的笑意说道：

    “你想不到吧？我并不是家族嫡系，第一舰队大部分都是家族嫡系的人把控要害部门，第六舰队的话我也只要一半话语权，虽然成为元帅了，可我要想真正控制这两个舰队还是力有不殆，还不如早点让出元帅职务，然后和老伴经营公司去。”

    郁南嘿嘿笑道：

    “哦，内斗，明白了，难怪你想让我在统帅部另立山头拉起一股势力，是不是一旦你下位会有危险？”

    卡莫士点了下头没有多说，有些事情他现在不能说出来，而郁南则怀疑与艾米丽的母亲有关，要知道艾米丽的母亲也是温莎.贝伦的母亲，这牵涉了两个大家族，不过具体如何还是只有卡莫士愿意说的时候才行。

    卡莫士说道：

    “我有危险还不算什么，至少退役元帅也不是谁能轻易动的，可艾米丽和斯考特她们还在军队，一旦被人算计连翻身的机会都没有；

    要保住他们，整个联邦我只相信你，所以趁着我还有能力的时候希望你能够有一个强大的势力庇佑他们。

    这个特勤支援舰队将会在大k星域4076小行星建立基地，4076距离各处行星都不算远，并且距离人造虫洞距离也不算远，支援和撤离都很方便，若是你接手了这个舰队，对于你的洛基工业也算是最大的后台了。”

    郁南迅速盘算着，若是他接管了这个舰队，凭借他的能力，训练出两千多名中级以上的机甲战士很容易，不过高级机甲战士的身体素质要求特别高，一般人还真的无法达到。

    “我可以答应下来，不过能不能把我以前的手下伯姬和西博调给我？”郁南想了一下说道。

    卡莫士想了想说道：

    “我最多只能抽调一个人给你，他们现在都是舰队的高级指挥官，都调走了会引发问题的，不过要组建这么大的舰队，你得从头开始，从舰队人员和机甲人员都得一步步开始，我预计至少也得五年才能彻底完成，你可以预算一下该如何安排，制定好计划统帅部就给你下达调令和舰队资金，这可是超过二十万亿的建设，千万别出纰漏。”

    “好，这个事情等下我便安排。”郁南说道。

    卡莫士满意地笑了一下指着艾米丽说道：

    “自从她醒来，除了工作，平时就这个样子，所以我还是打算让她跟着你当联络官，我希望她能够恢复以前的样子。”

    郁南一来就发现艾米丽不对劲，他猜测是当初受到攻击撞坏了脑袋，他点了下头说道：

    “让她留下来吧，我会照顾好她的。”

    卡莫士转头对艾米丽说道：

    “现在你就调到郁南中将身边了，以后什么事情都听他的知道么？”

    艾米丽原本有些浑噩的眼神一下变得清晰起来说道：

    “是，我会做好工作，听从郁南中将安排。”

    卡莫士慈爱着看了看艾米丽站起身说道：

    “郁南先生，现在七大舰队都有布置中等规模机甲部队的打算，对于你公司来讲是件大好事，可是你得注意一点，各大家族这些年都在研究特殊的药物，就是让人提升体质和反应能力的东西，似乎近段时间这些药物都已经开始进行人体测试，一旦完成，我担心军队中会出现超级战士或者超级机甲战士，到时候你的压力会非常大的。”

    “基因药物么？我知道了。”郁南点头说道。

    就在刚才卡莫士让他接手特勤支援舰队的时候，他就开始计算了，二千五百架机甲真的算不了什么，可只要其中有个七八个高级机甲战士在其中，战斗力就会翻翻，若是有着一两个特级战士，这支舰队战斗力就会恐怖无比；

    而他手上有着的好东西不少，这些年他自己研究基因药物的技术更是远比什么专家教授强多了，他手上有美队血清，当初研究这玩意儿时他制作出了不少低级的血清血样试验，只要注射低级血清，他就可以大规模制造高级机甲战士。

    只要有这样一支队伍，他就能在合适的时机取得卡莫士所说的权利，至于为何大部分元帅同意让他担任这支看似不大的舰队司令，或许就是他们相互间的平衡权术，不过一旦战争进入更大的规模，他这支舰队在合适的机会产生合适的事件，郁南极有可能成为联邦第七个元帅。

    卡莫士离开了，留下了一个对这里很熟悉却又什么都不记得的艾米丽，艾米丽等士兵把她的行礼送了过来，她默默地拎着行礼便直接回到她以前的房间，看到熟悉的一切，艾米丽在门口放下行礼呆了一下才看着手挽手走在她身后的郁南和蒂亚，她指着房间说道：

    “这里我是不是住过？”

    郁南点了下头说道：

    “这是你的房间，安排好了自己想干嘛干嘛？特勤支援舰队，没有三两个月的准备是不会开始的，我和蒂亚还有事情要做，没有天大的事情别来打搅我们。”

    艾米丽看着跟着郁南就如小鸟依人的蒂亚，看得出蒂亚也很漂亮身材娇小婀娜，她皱眉说道：

    “这姑娘年纪还这么小，你就打算和她睡觉么？要是她怀孕了怎么办？”

    郁南还没说话，蒂亚却不满地说道：

    “我和郁南哥睡觉怎么了，就算是有了孩子我也可以光明正大生下来，这与你有什么关系，你只是联络官可不是这里的管家婆，哼。”

    蒂亚一直都没有说话，不等于她就是个安静的小姑娘，她本来就是来服侍郁南的，睡觉只是其中一项而已，她很不喜欢有人插手她与郁南会不会睡觉的问题。

正文 第一百七十六章 机甲磨损问题

    郁南不想刺激艾米丽牵着她回到房间，进屋之后他便笑吟吟地说道：

    “蒂亚，你父亲说你练过东方武术，都有些什么？”

    “太极，咏春。”蒂亚说道。

    “把衣物脱了吧。”郁南点头说道。

    蒂亚以为郁南是想和她那啥羞怯着将衣物全部解掉站在他身前，郁南手指在她身上各处穴道上按了按，他只是检查蒂亚的穴道稳固性，可蒂亚是第一次如此面对男人，不一会她浑身已经粉红，脸颊也变得热烘烘的，双眼更是变得迷离起来。

    郁南知道蒂亚会有反应，不过他要快速帮助蒂亚完成初期修炼就得这样，他将蒂亚横抱到床上，将一枚血菩提塞到她嘴里，等她吞下，郁南便沉声说道：

    “闭上眼睛，思想随着体内产生的热气运转，别管我手在你身上干嘛，知道了么？”

    蒂亚已经准备好了迎接郁南，却忽然感觉丹田中一股炙热之气升起，而郁南的手却牵引着这股热气从丹田升起向周围经脉引动。

    蒂亚感觉自己身体中热气腾升，可她此刻连张嘴都做不到，随着热气逐渐随着郁南的手行了一个周天，蒂亚感觉身体一阵清凉，可那股热气却越来越庞大，她不得不按照牵引不断循环这股热气。

    一枚血菩提相当于数十年苦修，若不是有郁南的修为牵引，蒂亚只能把这股药力吸收成治疗和强化体能，随着郁南不断牵引，蒂亚逐渐的自我陷入入定之中，没有三十六个小周天她是不会醒来了。

    一晃已经是小半天过去，当郁南推开门时，住在旁边房间的艾米丽却站在门口，她冷冷地看着郁南说道：

    “你还真的够折腾，蒂亚呢？”

    郁南关上门向楼下走去说道：

    “明天才能起来吧，她现在不能被打搅，我们下楼去。”

    艾米丽嘴角动了动没有说什么，可眼神中却明显充满了不屑，两人刚到楼下，放学回来的迪兹刚好进门，看到艾米丽迪兹上前抓着她的手便欣喜叫道：

    “艾米丽，你回来啦，太好了，要不然这里随时只有我一个人很冷清的。”

    艾米丽的记忆只是忘记了郁南，可她却没有忘记迪兹，她皱了皱眉便笑道：

    “迪兹，大学生活怎么样？至于这里就算没有我也不会冷清的，郁南先生才刚睡了个小姑娘，估计此时受创严重，明天你才能看到她了。”

    迪兹笑了一下看向郁南说道：

    “郁南，我们家又来了什么小姑娘，是不是电视中播放的蒂亚，很可爱的样子呢，不过多一个人我们家也热闹些，既然明天才能见到她，那就明天见吧。”

    迪兹的话让艾米丽愣了一阵，她脑袋反正是很糊涂的，她嘟嘟囔囔着与迪兹坐在一旁吹牛，不断询问她在这里的事情，郁南却到了地下机库对磨损的部件进行更换和检测。

    检测了一阵，白女王直接投影出来说道：

    “机甲损耗最严重的的就是手臂的关节和脚部关节，运动量巨大，会造成这些部位不断冲击，就算是我们利用了领先了这个世界的特种单晶碳和碳化钽材料，看起来似乎还是不够，我现在正在根据三眼族战舰合金进行分析，若是可以完成新的超高耐磨材料，”

    郁南点头说道：

    “嗯，这个可以执行，过两天我去谷神星安排新的事情，等安排结束，看起来我们还得寻找一些切实可行的技术回来，至于特种支援舰队的事情放在以后再说，以他们的拖沓，三个月后能不能把我的军衔审批下来都成问题，我根本用不着担心这件事。”

    星河战队世界，已经被郁南定为专门研究武器种类和材料的基地，所以他是不打算因为任何原因放弃的，打造这里的资本是他必须考虑的事情。

    相对于这个世界，生化世界郁南只想研究有关自己基因的事情，他不会在其中建立危险的试验，现在发现机甲材料还是有着缺陷后，郁南打算进入其它科技世界去寻找技术。

    白女王说道：

    “科技么？理论上许多科技世界都会有高级技术，材料种类的话雷神的锤子不错哦，用那种材料打造一架机甲，表面在覆盖上吸音钢的话保证彪悍到极限，不过以你现阶段的能力，再入漫威世界都是很危险的，所以你只能选择其它的科技世界了。

    木星上行威胁度一样很高，不过里面可能涉及泛宇宙形态，黑衣人世界也同样如此，星际迷航与星球大战也比这个科技世界威胁度高出太多；

    要去寻找技术，或许独立日世界那个大白球里面有合适的科技，并且极易获取，还有就是进入其它低威胁世界。”

    郁南若有所思地说道：

    “大白球，就是舍弃了身体以电磁讯号存放在大型储存器中的外星人，似乎还是个妹子，为了达到永生抛弃身体的存在，或许对于他们来讲是美好的，但是生命的存在不只是意识和感知，身体的永生远比意识的永存更值得智慧生命追求。”

    白女王点头说道：

    “这个我可不明白，不过按照大部分科技实力的巅峰计算，永恒的生命体几乎都转化为不同能量结构了，要让人类达到永恒而强大，漫威中的绿巨人等是科技发展的另外一面；

    不过魔法、仙道之类对于我暂且不可分析世界却主要是以人为主，主人要想提升，或许该先去魔法或者仙道世界，提升实力后再去科技世界，因为科技武器的攻击威力巨大，没有强大的实力很容易被误杀。”

    郁南深以为然，他现在战斗力够强大，虽然还无法肉身突出星球但是距离也不远了，可他能够干掉数百上千机甲，但是绝对承受不了轰炸机群的核弹密集轰炸，所以提升自己实力，再叠加上自己的科技准备，郁南的生存能力会更高。

    与白女王一面闲聊一面更换了磨损的配件，郁南对别墅中的艾米丽与迪兹都没有关注，修复好强击号，大家在安静中吃过晚餐，郁南便独自回到自己的房间。

正文 第一百七十七章 中华英雄

    看到郁南关上房门，艾米丽瘪嘴对迪兹说道：

    “中午折腾了蒂亚几个小时，现在又去，那可是个小姑娘他怎么不知道怜惜一点。”

    迪兹含笑说道：

    “郁南做事自有他的安排，你早点休息吧，我也得去看书了。”

    迪兹不想为郁南解释什么，她知道要是郁南真这么饥渴，她就不会和他住在一起快三年了还没被睡，郁南与蒂亚在一个房间肯定有别的事情。

    郁南不在意艾米丽的看法，他回到房间看着被他盘坐在床上的蒂亚，小美女现在的样子更加迷人，作为一个男人他有很强烈的反应，可他也只是坐在一旁闭上双眼压抑住心中的渴望运功修炼。

    第二天一大早蒂亚从入定中醒来，郁南这才告诉她修炼的事情，同时要求她不许与任何人说起。

    蒂亚极为聪明，昨天从她脱掉衣服起，她知道她这身体已经算是属于郁南了，而郁南让她修炼传说中才有的功法，蒂亚更是明白未来她会是郁南的小帮手。

    当蒂亚与郁南一起出了房间，迪兹和她倒是很快变得熟稔，可艾米丽却不受蒂亚待见，只要艾米丽对郁南瞪一眼，她绝对会瞪回去。

    第三天中午时分，蒂亚父母已经辞职而来，郁南直接安排他们进入洛基的枪械设计部，洛基工业也有自己的武器弹药工厂，不过皆是生产机甲用制式武器。

    为了方便，郁南把蒂亚与艾米丽皆留在了家里，而他却独自到了谷神星继续完成主基地的穹顶结构。

    完成基地并不算困难，可要完成超大型粒子加速器和工厂中的特种设备，所需要的材料和资金比起现在整个洛基工业的资产还要多数倍，制作基地的材料和部分设备的材料郁南都有，可稀有材料都需要购买，现阶段他也就是只完成一个雏形，等有钱了一步步完善，暂且他还只能依靠压缩空间装置中的设备进行进一步完善。

    一转眼又是一个月过去，郁南每隔几天都回家指点一下蒂亚，与白女王占据的凯伦肉身一般，蒂亚也修炼的是圣心诀，在这前期蒂亚远不如凯伦修炼得快，不过未来凯伦这个肉身估计没有衍生灵魂就会远远落后；

    不过郁南也没有打算让凯伦成为他的战斗助手，保持凯伦青春不老，最大的作用还是陪他啪啪，有着白女王的各种好奇心，在凯伦身上郁南倒是享受到了就算在娜塔莎和卡门身上都没有的乐趣。

    这一夜修炼结束，郁南站在窗口看着黎明的海景，蒂亚却从他身后用小手环抱着他低声说道：

    “郁南哥，不是许多男人都喜欢小姑娘么，干嘛你非得等我突破先天才要我？”

    郁南拍了拍她的小手，蒂亚是他第一个打算带着离开的妹子，所以收下她是早晚的事情，不过让她修炼了就不能坏了她的根基，到了先天之后蒂亚便不用担心元阴泄掉修炼困难，郁南绝对会开心地睡了她，现在肯定是不行的。

    “好好修炼，别和艾米丽斗嘴，她的情况特殊，对了，我马上要离开消失一段时间，我已经交代了艾米丽，我没回来前任何军方事务都不理睬，我的工厂第一阶段搬迁也已经完成，暂时我也没有什么要忙的了。”

    郁南对蒂亚交代了一下便驾驶着机甲去了谷神星，看了下正常运转的工厂，他到了还在自动安装和挖掘的特殊基地后休息了一下便立刻回转现实世界。

    ......

    “.......秦队长，我们还要监视多久啊，这些家伙居然这么有耐心，已经查到了防护衣在考古队，他们居然还不下手偷是打算干嘛？”

    “很正常，他们盗取防护服后就得立刻进入骊山皇陵，否则警方在皇陵周围大肆清理，极可能找到他们所说的秘密通道，要是被堵住他们手里可没有重武器全部都得被包饺子。”

    “哦......看来他们是要等周末了，周末这里的人大部分都休息去了，就算盗走了设备也得周一才会知道，还有两天时间，我们是不是也可以放松一下。”

    “不行，这只是猜测，我们不能放松警惕，继续监视考古队库房和那些家伙，千万不能麻痹。”

    在吊坠之中，郁南回来就听到秦可和一名特勤的对话，他摇了摇头连洞口都没有出便直接打开了他打算去的世界电影。

    还没进入，白女王直接问道：

    “中华英雄，里面的武功不如你的去干嘛？”

    郁南含笑说道：

    “不为别的，只想学一下中华傲诀和无量神掌，然后打劫一些功法而已。”

    郁南选择的是电影世界而不是漫画和电视剧世界，为的就是不想嗦耽搁时间，虽说三个世界应该关联及其大，在他已经经历过终结者世界后，他明白这肯定是三个近似宇宙位面，要想最快的速度弄到好东西，当然是去电影世界好得多。

    随着郁南的话音，他已经出现在了一片冰雪覆盖的小树林中，而此刻树林中的树叶翠绿，冰雪中露出的草地依旧是绿油油一片，他看了看还在不断飘雪的天空喃喃说道：

    “六月飞雪，还是在南方沿海，真的是天煞孤星引起的么？”

    电影之中的主角华英雄就是被命煞批命为天煞孤星之人，十八岁前平淡无奇，十八岁这一天就会开始刑克父母，命中注定父子分离父女相杀，凡是与他交好之人皆会死于非命。

    这命数有些够呛，郁南可不会认为这是说来吓唬人的，命数和命运不同，命数是自身出生与天地相生而出，命运却握在自己手中。

    人有生死祸福便是命数，郁南这种修炼者便是逆天改命之人，这便是要把命运握在自己手里，努力突破命数的桎梏。

    凡俗人有命数却一样可以改，可修炼者在世间只有变数而没有定数，所以郁南只是感慨华英雄的命数够扯淡却并不觉得改变不了，现在的他就打算去改一下华英雄的命数，看一看改变了主角的未来会是什么样子的。

正文 第一百七十八章 干掉钱无义

    大步走出树林，郁南看到一条小道径直往一个村子而去，就在此时一个长发年轻帅哥手中拎着一把带鞘长剑从他身边走过向树林另一侧而去，两人从小道交错而过时，帅哥对着郁南点头一笑快步离开，郁南的手指一弹，一个纳米探测器已经附着在年轻人背后。

    “华英雄，的确够帅气，不过按照命相看当真属于孤老之人。”

    郁南一边走心中暗自嘀咕，他虽然没有专门学过看相算命之术，当初在风云世界时也看过泥菩萨留给小敏的命书，好歹还是懂得一些。

    看到这男子，郁南一眼就认出对方是华英雄，而他手上的剑则是家传的赤剑，这把剑锋利未必，可这剑断了还能自动修复可就牛叉了。

    没有跟着华英雄去直接找金傲，郁南便是打算试验一下直接改变这个世界未来会是什么样，他沿着华英雄来时的足迹大步走进小村，凭借他的眼力在雪地凌乱的脚步中也能找到华英雄的足痕。

    不大一会他走到了一处宅院之前，轻轻在宅院门上叩了几下，不多时一个小丫头走了出来看着郁南说道：

    “这位先生找谁？”

    郁南此时身着一袭在现代人看来挺古怪的休闲装，这让小丫头感觉很古怪，不过她还是显得很客气，郁南笑呵呵地说道：

    “敢问华先生与白夫人在么？就说有人拜访，顺便来报个警讯。”

    丫头点头说道：

    “老爷和夫人都在，请稍等我去禀报一下。”

    丫头快步跑回内院，郁南却在屋檐上取下几根冰凌，不一会丫头身后跟着一名中年男子和一名中年女子走了出来，男子一看就是文人，装束和气质都极为儒雅，可女子眼神凌厉脚步稳健，不用说了都是练家子。

    看到郁南拿着几根冰凌在把玩，中年男子抱拳说道：

    “在下便是华府主人，这位是我家夫人，不知先生有何警讯？”

    郁南手指一弹，一根冰凌从他手中激射到附近一棵大树之上，只听‘夺’地一声，尺许长的冰凌尽数打入坚硬的树木之中，白夫人一瞧脸色一变，没等她有啥话说出来，郁南便笑着说道：

    “华先生在报纸上揭露了洋人在华贩卖鸦P毒害华人，又揭露了他们贩卖人口到西方当苦工，这件事可招惹了洋人在这里的管事，估计他们这会儿正带着打手前来，打算把你们家给灭了。”

    “什么？”

    华先生与其夫人不约而同地惊呼一声，两人可不会以为郁南是胡乱说的，因为刚才郁南提前展示了他的手段，冰凌打在树上不折断还全数刺入，这可是高手中的高手才能做到的。

    尤其是白夫人更是明白这一点，她急忙说道：

    “赶紧让家里下人离开，我去拿武器。”

    “白夫人，且慢，他们已经来了，离开是来不及的，这群人我来帮你们收拾就行。”

    郁南叫住白夫人，就在此时十几个彪形大汉随着一个白人男子和一名长相极其猥琐的男子快速到了华家大院，看到几人站在门前，猥琐男子便大声叫道：

    “彼得先生，就是这些人，上岁数的男子就是写文章的家伙。”

    白人男子点头说道：

    “杀了他们。”

    一群人抽出刀呼喝着就要冲上来，郁南手一握，手中的冰凌全部变成小块，他随手一挥，在雪花中一点点亮晶晶的冰块一闪而逝。

    正在冲上来的打手们全部停在了原地，不过他们的脑门上与之前的大树一样都镶嵌着一块冰晶。

    本听着自己人的呼喝声猥琐男一脸自得的笑意，可这些呼喝声戛然而停，猥琐男便回头看了一眼，可他却看见一群人举着刀就如棍子一般杵在原地，当他看到这些人额头上皆有一块冰凌时，他缓缓转过头看着郁南手上还有的一根冰凌脸色一下大变着颤声说道：

    “不关我的事情，都是洋鬼子干的。”

    在他旁边还不知真相的洋人瞪着猥琐男喝道：

    “钱无义，你说什么呢。”

    郁南沉声说道：

    “狗咬主人而已，一个能够出卖国家和民族的东西，随时都可以出卖自己主子的，一条白皮猪，一个狗汉奸，要不是我时间不够，绝对把你们的皮扒了扔到冰窟窿中去。”

    “谢特......”

    洋人骂了一句伸手便抽出一把左轮，可他的速度与郁南相比连蜗牛都算不上，随着一道道寒光闪过，这个洋人只感觉身体各处一阵发凉，随即便感觉眼不能看耳不能听嘴不能说身体再也无法动弹。

    这洋鬼子倒在了地上，耳朵手脚甚至小鸟全部被斩断，一截舌头掉在雪地中还在弹动，他双耳双眼血流如注，整个人就如同木头桩子一般。

    断掉他的四肢废掉他的所有感觉器官，甚至为了避免他自杀断了他的舌头，郁南就是要这种人生不如死地活着。

    猥琐男钱无义害怕了，可他连移动的力量都没有，唯有他裤管滚落了几坨米田共和流水证明他的恐惧。

    “我不会让你这样活着的，你这种人，灵魂都该被毁掉。”

    看着钱无义，郁南一掌扣在他的脑顶，强大的灵魂力量顺着极神劫的血红雾气直接冲入钱无义的脑袋将他的灵魂直接撕裂成为粉末。

    所谓杀人不过头点地，郁南为何会对钱无义下手如此狠辣，不只是要杀了他还要毁掉对方的灵魂，这就得说这钱无义多无耻；

    为了钱财，他将同胞卖猪仔到美国，为了钱财协助洋人贩卖鸦P，这样的无耻汉奸死了简直对他们来讲都是宽恕，唯有让他们连灵魂都永无机会转世才是真正的惩罚。

    红雾收敛，郁南收起手将成了人棍的洋人直接拎起杵在一堆尸体中，这才回头看向华英雄父母说道：

    “虽然救下了你们，可你们在这里也不能呆了，洋鬼子现在是官府大爷们的大爷，虽说这个彼得没死却比死了还惨，我想那些洋鬼子会逼官府抓你们的，所以你们得考虑如何避祸了。”

正文 第一百七十九章 一观中华傲诀

    说完郁南便从积雪上直接闪烁着离开，他已经杀了来杀华英雄父母的人，这就算是改变了华英雄现在的开局，至于他还会不会克死父母，郁南可没有当保姆的想法。

    穿过来时的树林，刚走到一栋漂亮的宅院前，他就看到华英雄与一名矮胖眼镜男和一个十六七岁的漂亮小姑娘走了出来，看到是郁南，华英雄再次点头一笑与两人离开，看着他们消失的背影，郁南摸了摸下巴暗想道：

    “生奴和洁瑜，这洁瑜果然是个漂亮的小姑娘，我要不要现在出手救下她呢？”

    想了一下郁南还是决定暂时不动手，理论上说这小姑娘应该要和华英雄拜堂了，然后怀上双胞胎去美国，可现在郁南改变了开局，华英雄不会去杀洋人报仇，但是他们全家可能都会被通缉，就看他们家人如何选择。

    此时的华府，华英雄父母正在遣散下人处理家中的财物，只要华英雄回家就得打算跑路，郁南在在院门口呆了一小会，等华英雄三人已经消失在小树林，他才轻轻拍响大门。

    嘎吱声中，一个脸戴面具留着长辫断了双手的男子出现在门前，看着郁南他心中一惊说道：

    “敢问你找谁？”

    郁南看见对方只是含笑说道：

    “你是鬼仆，我找金傲有点事情。”

    鬼仆点了点头让开路，等郁南进门他脚一带大门便关上，在宅院的屋檐下，一个头发有些暗黄的长须男子双手杵着一把长剑看着郁南，等郁南到了近前他面无表情地说道：

    “小先生找我何事？”

    郁南背着手说道：

    “我到这里只为一件事，借中华傲诀一看。”

    中华傲诀可是这个世界顶尖武学，郁南居然张嘴就要索要，这根本是不打算慢慢谋算了。

    眼前的长须男子就是华英雄的师傅金傲，原本其它中华英雄世界里面中华傲诀是华英雄自己悟透的，但是这里中华傲诀却是早就存在，郁南不可能等华英雄十几年后悟出功法才去谋划，直接在这里要更简单。

    金傲眼中精芒闪动，他周身一下气势膨胀，小院中所有的积雪就如地面有着狂风一般被吹向墙角，一旁鬼仆一闪身站到大门口，郁南却依旧含笑，手指一并天空中的飞雪就被吸到他指尖形成了一把三尺三寸长的长剑以一个极为古怪的姿势对准金傲头顶。

    这是天命剑道之中的鱼跃龙门出招之势，郁南当初没有去夺取什么万剑归宗，因为他对剑的理解已经走了另外一个途径，有着剑二十三和天命剑道与其它剑诀，加上归元秘笈对万法归元的阐述，他早已经掌握了一种更适合自己的战斗方式。

    这一招依旧是鱼跃龙门，却拥有着远比创造者武无敌更强大的势，剑未动金傲却发现只要他稍稍动作，这一剑就可以在他身上扎出上百个窟窿。

    两人就这么站着，在大门处的鬼仆看不出脸色，可他在面具下的眼睛却显得极为惊惧，因为就算是他站在郁南后面两三丈外，他也感觉到自己浑身穴道就如被针刺一般随时可能穿透。

    十息时间，郁南手中的剑势没有半点波动，甚至天空中正在飘动的雪花皆在三丈高处全部停住，金傲想要抵挡这种势，可随着时间推移他的身体表面开始冒出淡淡的热气，这是他正在全力运功相抗的迹象，一旦他功力运转到巅峰，到时候无需郁南出手金傲也得出一招，结局他就不知道了。

    “呼。”

    一道人影闪过，却并非郁南与金傲动手了，修为最为浅薄的鬼仆忍不住双腿连续抽出数十下想要逼着郁南出手，当他人影闪过后却如什么都没碰到一般落到了另外一面，可郁南却依旧站在原地好像从未动过一般。

    原本还在积累气势的金傲一下松懈下来苦笑道：

    “鬼仆，你不是这位先生半招对手，就不用试探了，我在他面前也不是一招之敌，这位先生收手吧，金傲认输。”

    郁南收回手指，半空中的冰剑直接便被蒸发掉，他面带笑意说道：

    “中华傲诀是心法也是剑法对吧？我只是一观而不是要带走，你尽可放心。”

    金傲苦笑着拧转剑柄，打开之后从中抽出一卷皮革递给郁南说道：

    “这便是中华傲诀，看得出先生剑意已经远超出中华傲诀，不知为何要来索取一看？”

    郁南展开皮革，上面有五招剑诀同时这五招剑诀的人身之上还有一套修炼功法，他迅速记忆下来卷起皮革递还给金傲说道：

    “因为我的武学层次不正常，传下的人短期内根本没法修炼合适的招数，所以我打算给她们找一些合适的武功，中华傲诀不错，还有个无量神掌也不错，或许无敌的刀法也不错，所以找到这些武学，我修改完善一下教给她们，这样方便一点，免得我耽搁太多时间给她们打造合适的武功。”

    金傲随着郁南的话原本平静的眼睛一下凌乱了，在他看来处于世间绝世的武学中华傲诀，居然只是郁南要拿去研究改造一下传给自家弟子的东西，不过他仔细一想郁南的做法似乎又没有什么不对劲；

    刚才郁南只是一个起手式，其中的威力就让金傲感觉到亿万长剑指着他，这样的功法修为浅了的确也掌握不了。

    郁南已经记下了中华傲诀，现在就是去一趟司徒家索要无量神掌，然后么找个地方将两门武学融会贯通，以后就可以传给蒂亚和凯伦了。

    至于他为何不传两人玄武真功中的武学与圣灵剑法，或者是他创造的招数，如他所言，两个妹子都属于娇小型，而他的武学都是霸道的招数，或者需要感悟及其深厚才能使用，他不如找一些更适合她们现阶段的功法。

    郁南倒是不是想说这里的武功低微，都是马大爷设定的世界，只不过中华英雄在前风云在后，明显这个世界要稍稍弱一些，他只要完善一下就可以让两个妹子修炼了。

正文 第一百八十章 大海无量

    郁南说完一晃便消失得无影无踪，鬼仆走到金傲面前低头说道：

    “弟子无用，居然连他的半点动作都看不到。”

    金傲摇头道：

    “别说是你，我都看不清他的动作，如此高人索看中华傲诀，也是说明这武功还能入他法眼，似乎我还应该开心才对，呵......呵呵，不过这样强大的存在却从未听说过，当真高人都是隐世不出么？”

    郁南让白女王从漫画中找到司徒无量的家，距离此地不到一百公里的一个山谷中，此地依旧是白雪皑皑，可山中被白雪覆盖下的却是绿草茵茵，司徒家很清静，一个魁梧的中年男子正在门前雪地看着山谷口。

    当郁南无声无息出现在他身前丈许时，这男子瞬间双手一抬，一股沛然掌劲便连绵如海浪般扑打而来。

    “嗤啦。”

    如割布的脆响，也如撕纸张的声音，郁南的手向前一探一掌玄门探虚直接拍出，掌如空谷虚无飘渺，却直接化掉了对方庞大的掌劲，不待对方第二招出手，郁南手指已经点住了他的穴道。

    在男子身上摸索一阵，郁南从他背后抽出一本薄薄的册子，无量神掌十个大字清清楚楚出现在郁南眼中，翻看了一下这秘笈其中有十招掌法和行功路线。

    他笑了笑合上秘笈给男子塞在背后，手指一弹解开对方的穴道说道：

    “司徒无量，这无量神掌的确不错，以内力为主招数为辅，出招一往无前，内力层层叠叠如同大海无量，若是修为继续提升，这门功法别人难以用招数破解，要么硬接下来，要么便闪避，破解这样的招数同阶之中难有人办到。

    好了，借你书看了看，我也该告辞了，后会无期。”

    抢了别人的秘笈看了下就跑，郁南可是做到了来时的决定，打劫，何须太客套，看了品评两句，还可以让对方知道未来的修炼之路，也算是补偿一下。

    雪地中男子满脸尴尬着不断抽搐，忽然冒出个人一招制住了他，抢了秘笈看了看还给他还指点两句转身就走，这让司徒无量感觉就如做梦一般。

    “他是谁？这般修为要秒杀我简直给踩死个蚂蚁一样简单，来一下又跑了这是什么意思？”司徒无量愣了半响后才忍不住说道。

    郁南和金傲解释了一下，不等于他谁都要解释，得到秘笈内容，他直接便驾驶着隐形飞船到了太平洋一座孤岛之上，他需要安静的研究这两门武学，或许在他看来这两门武学的提升程度一样很高的。

    中华傲诀五招剑法，郁南打算只凝练成为两招，一招以守为攻，一招以攻代守，这样适合妹子们战斗的要求，而无量神掌十招招数更是繁杂，他只打算凝练为一招就行。

    大海孤岛，郁南并不会孤单，白女王无时不刻地陪着他，偶尔她控制着凯伦出来与郁南在岛边抓鱼捉虾烧烤，同时还能直接练习郁南不断优化的招数。

    九个多月后，中华傲诀已经凝练成了龙行十方和无双中华两招，无量神掌也变成了无量杀劫一掌，在大海边已经快要突破先天的凯伦在双掌一拍，前方两丈外的大海中便爆起数十道水柱，随着一些鱼虾被爆炸轰到海岸边，凯伦咯咯笑着将鱼虾捡回来在小溪中收拾好便跑到郁南身边叫道：

    “主人，我又炸了几十条鱼呢。”

    郁南示意被白女王控制着的凯伦坐下，他递给她一只烤龙虾说道：

    “无量杀劫对生命体具有强大破坏力，否则我也不会给这一掌取名杀劫了，看你炸的鱼虾内部肌肉都被撕裂，要做到摧毁它们的生命还要不损伤能吃的地方，你这招才算得小有成就。”

    凯伦拨开龙虾外壳，小手将龙虾肉放到郁南嘴边，待他吃了一半她才自己吃掉另一半点头道：

    “你已经给我吃了第二颗血菩提，最多还有一两个月我就能突破先天了，突破先天之后我的控制力更强，或许能够将无量杀劫修炼到小成，只是龙行十方我已经会了，无双中华却总是无法找到头绪呢。”

    郁南翻动着火堆上的食物点头笑道：

    “无双中华，这一招不只是中华傲诀的精髓，同时我还加入了天命剑道的诡异和霸气，前面的招数光明正大傲然绝世，后面却需要加入诡变和霸道；

    这一招就如治国一般，做事表面要光明磊落不留把柄，对敌却该诡诈和霸道千万别留手，否则敌人会以为你不敢杀他而更加凶残。

    要想无双，就得两手都要抓都要硬，要对付敌人一击必杀绝不留后患，总是正大光明是不能取胜的。”

    凯伦有着白女王的分析她能够听懂，但是要想感悟这种以天下争霸化入招数的理念，她还欠缺一些。

    对郁南来说她暂时已经够了，因为凯伦百分之九十九的时间都是作为郁南床伴，打架她离不开郁南太远，除非郁南危险到无以复加的地步，郁南是不会让凯伦出来作战的。

    两人吃饱了休息一阵，看着落日余晖，郁南与凯伦便跑到了海中嬉闹起来，不过嬉闹到后面就是两人在海水中抱在一起乱来了。

    对于这样的生活，郁南还是很满意的，对于白女王来说，郁南是她的主人，就算是自我意识正在形成，她对此没有半点改变，凯伦作为她陪伴郁南的一部分，她感觉得到郁南在她身上的放松，比起娜塔莎和卡门郁南与她做着爱做的事情时更显得畅快。

    能满足自己主人，白女王很开心，而郁南有着这么个贴心的人工智能同样是十分开心的，至少郁南与白女王之间不存在什么需要去培养感情，一天到晚都在一起郁南可是没有半点秘密会回避白女王的。

    从日落到月升，海边的沙滩上两人总算停了下来，凯伦抱着郁南低声说道：

    “主人需要帮手，当初为何不把小敏带出来？”

    小敏的事情白女王以前是不知道的，因为郁南进入风云时白女王还没跟着他。

正文 第一百八十一章 修罗门出现

    不过为了让白女王多了解一下自己的事情，郁南把他被火蚁咬变小穿越的事情全部与白女王说了一下，希望她利用超级人工智能进行分析。

    可惜白女王分析也需要基础，火蚁咬人会变小她可没办法解释，相反的她倒是可以解释一下郁南手背上的黑莲，她猜测这黑莲之中具有强大的时空力量，否则不可能带着他任意穿越，甚至还能吸收空间能量让他获得空间的能力。

    刚做完羞羞的事情，凯伦的身体随着功力运转快速恢复着，所以她干脆询问起郁南这件事情，相比于凯伦与蒂亚，小敏可有先天巅峰修为，并且吃了一颗龙元修炼的是大般若玄功，加上驭剑术、天命剑道这些绝学，小敏的战斗力绝对是好助手。

    凯伦的询问让郁南呆了一下，一说起他离开风云世界已经不算短的时间了，不知道小敏在那儿还好么，这个十三岁就承诺愿意给他做小妾的美少女，他离开时不知道她会有多么悲伤。

    想到总是把当小妾挂在嘴边的可爱小敏，郁南眼神恍惚了与喜爱说道：

    “是啊，小敏......当初我刚穿越，心中充满了惶恐，虽然知道小敏喜欢我，我却担心带着她离开会有什么问题；

    现在我已经有基础了，生化危机世界的月球基地可以呆人，星河战队世界的谷神星基地甚至洛杉矶的别墅也可以待着，甚至我可以在压缩空间中打造一个生活区域。

    若是以前的我，就算是看到蒂亚资质不凡应该也不会直接答应收下她的，这似乎对小敏有些不公平对吗？”

    凯伦用MM在郁南心口蹭了蹭说道：

    “主人是想小敏了么？想她了就带走她呗，除非是她不愿意生死相随，否则有她在的话，主人办事会更方便的。”

    “或许吧，这里的事情处理了，我们去一趟风云世界，要是小敏愿意，我就带着她离开。”郁南点头说道。

    凯伦已经依靠圣心诀恢复了体力，趁着郁南还没打算收工，她便开始主动折腾起来，这一次她在尽心侍候，郁南也在卖力享受，直到天明两人干脆在沙滩上抱着便呼呼大睡。

    “呜......”

    远方传来一声长长的汽笛声让熟睡中的郁南和凯伦一下睁开眼，两人相拥而起看了下远方一个小小的黑点，凯伦眨巴着大眼说道：

    “这是稍稍偏离航道的轮船吧，距离这里最近的航道是该在二十海里外，这艘船怎么开的？”

    郁南看了看轮船移动的方向，应该是从亚洲开往美洲的一艘邮轮，他嘿嘿一笑说道：

    “从来没坐过远洋船，你收拾一下回去，我坐船去美国。”

    凯伦迅速将衣服穿好，随着白女王中断讯号，凯伦一下便瘫软在郁南怀里，将她放在维生舱内后，郁南换上战甲直接隐身中便飞到了邮轮之上。

    这艘名为旧金山号的邮轮还算比较大的，在甲板之上数百人都在外面晒太阳，郁南在旮旯中换上一套在这个时代比较富豪的装束，手拿文明棍脚踩黑皮靴，一身白色的西装还有匹配的马甲与领带，还戴上一副金边镜框的平光镜。

    这套打扮加上他帅气的和匀称的身段，一走到人群之中，一些从亚洲回美国的美国妞都忍不住不断抛媚眼。

    在甲板上转了一转，就在郁南打算进入船舱看一下，然后找船长催眠弄一个好点的舱室休息时，他忽然看见五个身着笔挺黑色衣服的年轻男女。

    这五个人为首的是一个面容冷峻的男子，另外三个男子却显得矮小许多，并且双脚都有些罗圈的模样，最后一个长发女子年纪估计十七八岁，脸貌身材都算不错，就是一张嘴巴大了一些。

    这五个人都在船舷边上，与其他人保持着一定的距离，当郁南侧耳聆听时，其中一个最猥琐的小个子低声说道：

    “金师兄，干嘛不逼问出消息，这一路跟踪坐船都要头晕了。”

    被称为金师兄的男子冷声说道：

    “水贺，师傅是要找到华英雄得到中华傲诀，而不是半途而废，洁瑜和那个什么生奴虽然不足为惧，可要是他们死了我们去什么地方找华英雄？”

    就在水贺打算继续询问时，长发女子急忙说道：

    “别多说话了，洁瑜他们过来了。”

    在他们说话间，一个大肚子美女和一个矮胖眼镜男从船头慢慢走了过来，郁南一瞧果然是当初他看到过的华英雄老婆洁瑜和生奴。

    他只是看了眼两人便瞄向五个黑衣男女，他在心里沉吟道：

    “看来这几个就是无敌的弟子了，金太保、木修罗、火四郎、土原嗪退贺，这几个家伙修炼的是四象诛仙邪功和各自属性的功法，虽然不咋样，似乎利用到五行力量，或许可以把他们都给搜魂了。”

    郁南没料到自己随便上一艘船就遇到这些人，不过他猜测这与一个位面有着特殊位面之力牵引有关，他已经插手了华英雄的事情，这个位面就会把他与这些人联系在一起。

    郁南已经打算干掉这几个人，他反正都插手了，处理一件事是干涉，杀这几个人也是干涉，他倒是要看看随后的发展又会如何变化。

    金太保等人一边嘀咕一边向船舱走去，当洁瑜和生奴走到近前时，生奴却看着郁南愣了一下便欣喜着叫道：

    “咦......你，你，你不是我们当初遇上的人么？就是你救了英雄父母对吗？”

    居然能够认出自己，郁南对生奴的记忆力倒是佩服，当初就碰到过一次，这转眼已经是九个月过去了，没想到生奴还记得他，不过郁南也没有打算蒙混的想法，他看着生奴与洁瑜含笑说道：

    “我也没想到在这里遇到你们，当初我救人离开后，也不知道后面发生了什么事情，怎么英雄是在美国么？你们这是......”

    洁瑜抚着大肚子含笑说道：

    “洁瑜还没替英雄谢过大恩呢，当初公公得罪了洋人，幸好先生相助，可随即官府便要抓他们，幸好他们准备得当藏了起来；

    英雄不能一直躲着，我和他成亲后他便打算到这美国，可他不知道我已经怀了孩子，这一次我和生奴来寻他便是要告诉他这个好消息的。”

正文 第一百八十二章 抓了木修罗

    郁南点头说道：

    “原来如此，你们这是打算去什么地方找他？”

    洁瑜说道：

    “唐人街的中华楼，他曾经落脚的地方。”

    郁南瞄了眼船舱方向说道：

    “还有几天就到美国了，这样吧到时候我和你们一起去看一下，至少我混得还不错的，到了下船时我在码头等你们，我现在还有事情。”

    “好的，就不耽搁先生的事情了。”洁瑜急忙点头说道。

    郁南的确还有事情，他身上可没有这时代的美元或者银元，虽说黄金这种硬通货什么地方都能用得，他也不可能拿出金条办事吧。

    他在周围转悠了一圈弄到一百多美元便径直往邮船的赌场，混到中午之时他的钱已经需要用箱子来装了，其中还有不少银元和首饰。

    赢了钱，郁南悄悄找上船长，催眠之后这船长果然算是有本事，他直接将一个上等舱腾了出来，原本这里是他一个马子住的，现在直接接到了他的船长卧室一起住去了。

    住进上等舱，郁南随意溜达了一阵便找到了洁瑜和生奴所在的下等舱，到了夜深船上的大部分人已经入睡之时，郁南悄悄地来到了生奴隔壁的舱室内。

    在这个舱室中，住着的便是木修罗，作为这个世界的一名高手，木修罗警觉性是很高的，当她熟睡中感觉到舱室中多出一股生人的气息时，睁眼的瞬间她便弹身而起，双手一弹密密麻麻的绿色真气凝结成藤蔓一般便缠绕向门的方向。

    黑暗之中，藤蔓什么也没有碰到，可木修罗在半空中就感觉自己MM一痛，随即整个身体就如被高压电击中一般发麻并且抽搐着摔倒在床上。

    这会儿的邮轮上可还没有普及电灯，昏暗中木修罗看见一个男子身影走到了床边，她骇然看着黑影张嘴想要大叫，可张嘴却感觉不到自己的舌头在什么地方一样无法出声，她喉咙中丝丝吐气眼中惊骇无比；

    男子当然就是郁南，他已经决定了将修罗门的这五个高手给灭了当然不可能多留他们威胁到自己的事情，他坐到床边直接抬起她的下巴嘟囔道：

    “这日本娘们倒是漂亮，MM也挺结实，就是小了点，嘴巴也大了一些，不过要只是睡一下似乎没啥关系吧？算了，还是找到我需要的东西再说。”

    木修罗听得郁南的话面色不断变化，不过被鄙夷MM小了这让她心中暗生恼怒，可接下来她却连恼怒的机会都没有了，就在她的视线中，黑暗的舱室一下变得红光缭绕，两道红线从郁南眼中直接连接到她的眼中，一阵幽幽的声音便从郁南嘴里传出问道：

    “四象诛仙邪功功法口诀和你木系功法的口诀说出来......”

    木修罗此刻灵魂已经被郁南给控制住了，这种比搜魂术稍差但是威力也不小，郁南早在多年前已经是金丹中期修为，现在虽然还没到金丹后期，可他对极神劫感悟之深比打造这门功法的帝释天都强大数百倍。

    控制一个人的灵魂，就可以问出对方最隐秘的事情，当然要方便就是搜魂术，直接把对方灵魂撕碎找到要知道的东西吸收就可以了。

    木修罗能够说话了，她张嘴将两篇口诀和修炼方式完全说了一遍，郁南记住之后伸手在木修罗脖子后一按，想了想便将她直接扔到压缩空间装置之中。

    郁南没有杀木修罗只是因为这个女人电影中没有大恶，若是电视或者漫画的世界，木修罗估计已经被他给强行啪啪然后杀掉扔出邮轮喂鱼了，他的想法是到时候将她扔到什么旮旯中就行，可白女王看到他怜香惜玉的样子居然直接传音道：

    “主人，你是打算留着她当性N么？这日本娘们据说服侍男人都很有一套呢，你可以在她身上解锁无数姿势的。”

    郁南嘿嘿一笑说道：

    “她又不是***可以解锁姿势，这娘们虽然有几分姿色，我可还看不上，暂时关着她也只是不想杀了她而已，现在我去看一下另外四个家伙，他们我可没打算留下。”

    白女王投影在郁南左眼系统内抿嘴笑了笑说道：

    “主人，老实说我挺支持你把这木修罗给睡了，日本娘们呢，在现实世界时大家都不是说以睡光日本小娘们作为报仇雪恨的最好办法么，木修罗可是高手，可以玩不同姿势呢，何况每一次我和你在一起你都要等我休息几次才能满足，多一个女人不是更好么？”

    郁南含笑摇了摇头，他要是只是为了满足就乱睡女人，他大可以把每个世界的女主女配们都弄到手，然后放到一个世界没事就折腾，可他的想法和一般人不同，喜欢的他不想祸害，祸害的绝对不是喜欢的；

    而白女王这样能让他又满意又能折腾的，也就只有这么一个，至少郁南不会对凯伦的身体有什么厌倦，白女王又十分乖巧，在她身上郁南反而能够畅快地满足一切。

    木修罗不适合，星河世界的艾米丽和迪兹也不适合，至于有些不懂得穿越者麻烦事情的人都喜欢找到个喜欢的就带走，郁南是不会这么做的，若不是他要做的事情需要帮手，他连蒂亚也不会收，至于小敏这个弟子，他也不是准备带着去其它世界而是让她在星河战队世界为他掌控基地。

    修罗门的其他人就住在隔壁房间，郁南径直走向舱壁，只是一闪过后他已经到了对面船舱。

    这可不是什么穿墙术或者遁术，拥有空间之力，郁南在这艘船上可以任意一点进行穿越，这个能力运用在战斗时威力才恐怖，不过到现在都还没有能够让郁南全力出手的对象，更别说让他在战斗中显示出空间能力来。

    虽然现阶段空间转移也就百十米左右，对他来讲已经足够，何况他还有撕裂一段空间的能力，加上空间锁定之力，若是他全力以赴的话，就算是比他高过一两个等级的修炼者也会中招。

正文 第一百八十三章 中华楼

    现在他直接穿过舱壁进入金太保等人的房间，无声无息中他已经封住了四个人的经脉，他对这几个人可没有对木修罗那么客套，就算是最为强大的金太保也被他直接搜魂得到了他想要的东西。

    干掉了这四个人，郁南就给杀了个鸡一般没有半点感觉，他打开舷窗将四具尸体直接震碎到大海之中，然后便悄然回到了自己的舱室。

    对于邮轮上失踪几个人根本没人会在意，也没有人会注意到这样的事情，数天后轮船到达了三藩市，也就是旧金山的港口，郁南等着洁瑜和生奴，三人一路到达唐人街中华楼之时天空下起了蒙蒙细雨，就在生奴打算搀扶着洁瑜进门之时，他忽然看到旁边一个戴着毡帽的熟悉背影便惊声叫道：

    “英雄。”

    人影慢慢转过身，郁南在旁一瞧果然是华英雄，而华英雄这会儿还没认出一身富豪打扮的郁南，他与生奴拥抱了一下才与洁瑜在屋檐下紧紧抱在一起，要不是这旁边人多，估计两人就得狂亲起来。

    到了中华楼，这里的老板元武热情安排了个包间，在包间门口生奴才想起郁南的存在急忙对华英雄说道：

    “英雄，你还认识他么？”

    华英雄这才仔细看向郁南，待看清郁南的长相他急忙抱拳行礼道：

    “恩公在上，华英雄不知恩公在此，还望恩公见谅。”

    郁南摇摇手笑道：

    “大家坐着说话吧，你在这里大半年了，怎么一身功夫混成了黄包车车夫了？”

    华英雄苦笑了一下说道：

    “九个月前我为了避免官府通缉便隐藏在华工之中到了这三藩市，却不料是被卖猪仔到了钢牛谷当苦工，本来若是凭借我的修为杀出来很轻松，可我在这里举目无亲又不懂英语，所以只能继续在钢牛谷做事；

    后来我得罪了钢牛谷的华人管事差点被杀，幸好是罗汉与鬼仆师兄救下了我，一直我就在这里当黄包车夫为生。”

    郁南看得出华英雄说起钢牛谷时眼中的一丝怒火，尤其是说起华人管事时那种怨恨，可见得钢牛谷中的华人们有多悲惨。

    “没了钱无义，还有更多的马无情，树林大了什么鸟都有，华夏自古不缺英雄，当然也不缺汉奸，尤其是为了钱财背叛祖宗民族的人，现实中不是依旧很多很多么？因为华夏人心太软了，要是看到一个汉奸就杀一个，哪有这么多汉奸冒出来。”

    郁南心中暗自嘀咕着，在这旧金山，华人上百万，可一个个都处于最下层，他看了下华英雄，这样的英雄人物还无法抗衡枪炮之利只能当个黄包车夫，最主要的原因就是明清两代将华夏人的热血给废了。

    “英雄，这里的华人够苦对么？”郁南想了一下看着华英雄问道。

    华英雄点点头说道：

    “是啊，我们华人最能吃苦耐劳，但是这里对华人就给当狗一样看待，我们华人真的苦啊。”

    郁南含笑道：

    “手里没家伙什，大家不团结，这才是真正苦的原因，若是我拉起一支数千人的武装，手中有钱有炮还有兵工厂有矿山，全部都是我们华人在做，你觉得这三藩市属于谁？是周围那些耀武扬威的白皮猪么？”

    华英雄愣了一下，他盯着郁南皱眉说道：

    “莫非恩公打算组建帮派？”

    郁南笑着说道：

    “帮派最没有意义，组建个党吧，这美利坚不是讲求什么民主和平等么？我们就来个自由民主党，不只是华人，只要是受到压迫的百姓都可以加入，然后让有知识有能耐愿意为华工和受苦百姓的人去竞选，对了首要的还是解决大家的身份问题，这些我都可以去办。”

    郁南这可是一下脑袋发热，他没遇到这件事也就算了，遇上了他不折腾一下也就不是郁南了。

    美利坚的平等从反华法案就能看出这个国家的虚伪，而现实世界舔美至上的人依旧不少，只有等他们到了美国才会知道他们去了依旧只是白人眼中的狗。

    这个时期正好是反华最强烈的时期，华工在这里受尽压迫，郁南打算在加州把华人势力做大做强，甚至做到整个加州都是华人说了算，至于怎么弄他心中很快就有了腹稿。

    听得郁南要建立华人势力，华英雄心中也很激动，他与自己老婆闲聊了两句便去找这中华楼的老板元武，待得知郁南的详细计划后，元武这个熟悉美利坚的华人便迅速召集起旧金山内有学识也有能耐的人。

    组建党不过几天就可以了，而郁南这段时间却开始在整个美国狂飙，他只做一件事，就是对各州的议员和政府官员进行催眠，然后等他们在国会通过解除反华法案。

    半年之后的旧金山，数十个华人大型工厂开业，数万家华人店铺在各地开张，而原本被困在工地的华工也被政府部队解救出来，一下子加州出现两百多万华人开始冲击着这个世界的美利坚社会。

    三年后，加州出现了第一个华人州长，各地官员也无不是华人为主，并且大量的华裔移民蜂拥而至，似乎这里已然成为了华人的天堂。

    在加州沿海，郁南凭借自己的随身的工厂制造了大量这个时代顶尖的设备，打造了数十家巨型的工业财团，小到铅笔大到战舰全部都能生产。

    郁南只是给华人铺好了路，可他做梦也没想到后来的华人们有多厉害，因为大量移民和高生育能力，在一九三五年的时候在美华人数量已经超过两千万，而那时的加州已经宣布独立成为华人的国度。

    当然战争不可避免，可郁南准备的工厂生产出的大量武器却排上了用场，一年战争，华人大军一路向西向南向北扫荡了数倍于加州的领地，最终逼得美利坚和加拿大割地求和，从此这个世界在美洲多出了一个华人国度。

    （这一段剧情打算写成番外，本来已经开写了又只好停下，原因忽然想到这里涉及二战之间的战争，就算是异界，只要是涉及了国内也可能被404，所以一笔先行带过。）

    在郁南打算解决美国华人问题后，这一天一大早他正准备离开旧金山去日本寻找无敌，刚走到中华楼大门口，一个浑身褴褛的蓬头老头便堵在他身前。

正文 第一百八十四章 富士山引无敌

    来人一双手的指甲足有寸许长，弯曲着就如鸡爪一般，他一双翻着眼白的眼珠子对着郁南不断晃动，看着这老头郁南忽然想起了电影中的一个人。

    “命煞......”

    郁南嘀咕一声，这命煞与泥菩萨一样，因为泄露天机太多已经受了天谴，眼瞎疾病还有就是潦倒。

    命煞脸上浮现出笑意点头说道：

    “果然是改天换地之人，难怪之前我看华英雄本是天煞孤星要刑克所有亲朋，转眼间他命格居然错位，虽然还是天煞却不是孤星了，原来是你在旁帮他改了命运。”

    命煞能够看出郁南的不同很正常，因为他和泥菩萨都是马荣成创造的角色，并且这部中华英雄中许多人都能在风云中找到影子，郁南早已经明白了这一点，所以一点也不觉得奇怪。

    他笑呵呵地看着命煞说道：

    “你还能算到我什么？就如现在要做的事情。”

    命煞眼白不断闪动，他忽然间看着郁南笑道：

    “杀人，杀一个武痴，他不过是你一招之敌，你杀他只是为了对方的武学人刀合一，很有意思，很有意思，你要找他很容易，要杀他也很容易，不过我可以给你算一下别的事情。”

    “什么事情值得你这么开心？”郁南好奇的问道。

    “桃花朵朵显，想避难避开，要想心神定，需得归元时。”命煞摇头晃脑地说道。

    桃花是什么意思郁南能懂，其它的大部分也明白，他皱眉说道：

    “归元是什么意思？”

    命煞老神在在地说道：

    “人与天地宇宙相合，人有三百六十六个穴道，有奇经八脉十二正经，有五官五脏，有四肢有百骸，有生死，但凡是人，皆具有阴阳二气四象五行六合之力，但是生之为人这些皆不可平衡。

    若是人阴阳平衡则不老不死不受三灾五劫之痛，四象平衡则体通脑明，五行均衡不损不坏不劳不苦，六合平衡则不受阴邪侵染不受邪魔入神。

    归元者，阴阳四象五行六合俱全，最终心神凝聚为一点，以元神为宇宙，便可以不受命数左右了。”

    “命数，也就是说我现在的遭遇其实还是有命数对么？”郁南问道。

    命煞带着笑意转身向街道走去喃喃说道：

    “不论在什么地方，只要是人就会被命数干扰，要想不受干扰就得归元，可归元是什么？天地间也就寥寥几人做到过，命数由己，命运便再也不被人左右了......”

    郁南沉思着命煞的话，照对方的说法，他估计是很久很久的时间都会被桃花给缠住，不过他不怕，要是卡门这种类型的桃花，他遇上了绝对是不在乎的，至于是迪兹与艾米丽一类的，他主动拉开距离就是再也不和她们产生亲密的关系。

    若是有他真心喜欢的，郁南也不可能说舍弃，大不了弄到安全的世界生存便可，不过要想郁南会真心喜欢谁，在他看来很难。

    出了城郁南启动隐形战舰直接飞往日本，他从金太保等人的脑袋中早就知道了无敌的下落，这一次他就是要去找无敌从对方脑袋中获得人刀合一的修炼方式。

    人刀合一属于一个极高的境界，以自身为刀，催动之时速度会很快，攻击变化也会更强，这和人剑合一没啥区别。

    不过郁南对人剑合一没啥概念，他之前得到的圣灵剑法和天命剑道都不是走的合一境界而是剑意，找到这种修炼方式，他可以传给蒂亚等人，这样在她们手上没有武器时也能够有着超强的战斗能力。

    日本富士山顶，郁南在降落后站在雪峰之巅看了下这个处于休眠期的活火山，顺手便扔了一颗千万吨级的金属氢核弹到里面，设定了时间后他手一抖如意兵化作一把三尺青峰，整个人就如一把刺破天际般的长剑释放出无穷剑意。

    “叮......”

    在富士山下一间茅屋中，一个披头散发的中年男子手中的武士刀传出一阵脆响，男子缓缓抬起头，他的双眼根本没有半点光芒，浑浊的眼珠中央皆有两点血痕，这是他为了修炼刀法自己毁掉的眼睛，而在茅屋之后的草地上，两具骸骨倒在其中已经不知多久，若是有人知道这是男子修炼绝情刀法杀掉的妻儿，估计都会吓一跳。

    这个男子与金傲是同门，金傲修炼的是华夏剑法，而男子却修炼的是日本刀法，他就是这个世界最强的高手之一武痴无敌。

    郁南在富士山上释放出圣灵剑法剑意，强大的剑意震动着无敌手中的刀，他死鱼般的眼珠转动了一下身体一晃便冲出房门，凭借着感应犹如闪电一般向富士山顶急掠而去。

    数分钟后，无敌冲过一片悬崖落到郁南三丈外，他侧过头缓缓竖起武士刀说道：

    “你是在向我挑战么？”

    郁南杵着剑看向无敌说道：

    “挑战，你太看得起自己了，我只是引你过来而已，出刀吧，别说我欺负你。”

    无敌已经杀妻灭儿达到了无情之境，比起风云中的第二刀皇还要凶残，他长刀一转喝道：

    “杀无赦......”

    这可不是无敌吼的口号而是他的招法，这一招杀无赦一出，他周围丈许的积雪一下随着刀风形成旋涡不断闪动向郁南冲来，郁南手只是顺手一划一招剑一出手，半空中剑光直接切断旋涡抹向无敌脖子。

    无敌脸色微微一变，他长刀一竖爆喝道：

    “斩尽杀绝。”

    这一刀快，甚至快过了正常人肉眼能够识别的速度，刀光在半空中还在闪烁，刀气已经提前落下破开剑一。

    郁南一瞧这一招倒是有点意思，不过在他看来也就是和傲寒六诀差不多的招数，他手腕一动一招剑二出手，两道剑气一道挡住刀气，另外一道却毫不留情地直接向无敌腰间斩落。

    “当。”

    无敌不得已长刀挡在身前，剑气与长刀撞击打得他倒退数步，无敌此刻才面露骇然说道：

    “你究竟是谁，如此霸道的剑法我从未听闻，就算是金傲的剑法也比你差得太多。”

正文 第一百八十五章 带走小敏

    郁南已经试探了两招，无敌的修为也就和风云中的一般顶尖高手差不多，和绝顶强者相比还是有一定距离的，他叹息一声说道：

    “无敌也不过如此，断掉你手中的刀，以你的人刀合一出手吧，一招，你只有一招打败我的机会。”

    无敌双手握住长刀一折，咔嚓声中宝刀断成两截被他扔到富士山的火山口内，而他的气势也随着刀断开始疯狂提升。

    天地间犹如出现了一把穿过天穹的长刀，千米高空中的阴云皆被这股气势搅动着散开，当这股气势凝聚到巅峰时，无敌身体一动，在他身体外便形成一把丈许的刀锋光芒以两倍音速破空而来。

    “叮。”

    刀锋之巅是无敌的手掌，当他一招出手，一个手指头却点在了无敌的手腕上，充满剑二十一的剑气手指一抹抹剑光闪过，无敌的身体一顿手腕便直接飞出数丈。

    “刺啦......”

    无敌不只是手腕断了，剑二十一在他身上还额外刺穿了二十个小小的创口，无敌浑身一阵震颤体内不断被剑气轰击爆裂，一秒不到他整个身体已经变成了个血葫芦倒在地上嘶声说道：

    “不......我的刀是最强的，就算是金傲也不是我的对手，这世界没人能够打赢我。”

    郁南直接走到无敌身边手扣住他的天灵，不过十数息郁南将已经成为尸体的无敌扔到富士山内，取出飞船便迅速飞向远方。

    “哗哗哗哗......”

    在一片树林中，树木就如被狂风吹袭般不断摇晃，郁南站在一棵大树顶看着这些发狂了的大树啧啧说道：

    “相隔数千里，这场大地震都有如此破坏力，不知道震中一带是什么样子。”

    在树林外有一个大型的军事营地，里面有数千日本关东军驻军，不过此时已经全部变成了尸体，而在这片大地的另外几处日军军营，同样的是尸横遍野。

    郁南在这里等的就是这场地震，他只是扔了个核弹到活火山内，结局却是海沟之中埋葬了一些野心勃勃的倭奴而已。

    郁南没有回旧金山，也没有去亲眼看一下他造成的结局，在树林中他研究着人刀合一与人剑合一的共通性质，同时将中华傲诀的两招和大海无量再次完善。

    半年后的树林中，郁南手指在虚幻般的黑莲中穿过说道：

    “回家了。”

    ......

    回家，秦可依旧还在监视着那些雇佣兵，郁南相信在国内秦可没啥危险，他只是看了看秦可便立刻打开了风云世界的电视剧画面。

    “哗啦......哗啦......”

    山间的树在风吹之下哗啦啦不断发出响声，在郁南的记忆中他已经离开了这个世界很久了，他没有直接前往舟山的小村而是顺着山路向外走着，当他走到一个小山村入口时忽然间心神一动便看向了村口的一个人影。

    人影一直看着小路，此时也看到了郁南的踪影，只见这人影身体颤动一下便以超过两倍音速的速度一下冲到郁南怀里，双手死死抱住他叫道：

    “师傅，我就知道我没算错，你会从这里出现的。”

    小敏，郁南的第一个弟子，泥菩萨的小孙女，此时正眼泪汪汪地在他怀里蹭着，郁南伸手擦掉小敏脸上的眼泪笑道：

    “你居然以天衍秘典推算到这里，看来这本书倒是真的很逆天，以后尽量别用好么？”

    小敏居然以推算方式算到郁南要回来的地方，可见泥菩萨留下的书多恐怖，要是敌人算到郁南从什么地方出现，这种危险几乎是无法躲避的。

    小敏还是十六七岁般的模样，她依偎在郁南怀里低声说道：

    “师傅你一去大半年没有踪迹，小敏心里只有师傅，所以只好用天衍秘典推算，没想到还真算准了，师傅，这一次你要带我走吧？”

    “嗯，带你走，不过我们还得先去一个地方看看。”郁南点头说道。

    小敏得知郁南要带她走，原本还带着泪珠的脸一下笑开了花，她在郁南怀里腻歪了一阵才松手说道：

    “师傅，我们要去什么地方看看？”

    郁南眼中冒着精芒说道：

    “少林寺，木人巷。”

    上一次到风云世界，郁南是以四灵之血为目的，最后干掉帝释天便打道回府，可他回去后研究了许久，最终还是发现这个世界最强的力量仍然不是圣心诀或者玄武真功，或者是不大可能出现的剑界中的武学。

    摩诃无量，一种可以利用天地间力量的奇特功法，按照郁南的猜测，这种功法已经算得是仙法了，只不过修炼者们还感受不到这种力量的真谛。

    少林寺的木人巷中有着元极摩诃无量的修炼招数，郁南打算去看一下，若是能够从招数上感悟出自己的摩诃无量之力，那他以摩诃无量催动大般若玄功的话战斗力可不是一加一这么简单。

    小敏现在不管郁南要去什么地方，她的小手就死死挽住郁南，鼓囊的心口包裹住郁南胳膊没事就使劲蹭一下，反正在她的认知中，郁南是她师傅，也是她的男人，能够亲密一些当然就亲密一点，大不了看到有别人稍稍松开一些就行了。

    郁南是金丹中期的高手，小敏也是先天巅峰强者，两人赶路根本不走常人路，选了个方向郁南便驾着飞剑疾驰而去。

    小半天时间，郁南已经来到了嵩山少林寺的后山一处山壁之处，在山壁外的一栋破烂庙宇上还有着机关木人巷的牌子。

    在风云世界，少林因为一名野心勃勃的弟子毁掉了，前山庙宇破败了无生机，这后山更是杂草丛生蛇虫鼠蚁四处乱爬。

    郁南沿着破庙走到绝壁一处坍塌的木屋前，他挥手一扫倒塌的砖瓦木棍全部弹到一旁露出个丈许高的山洞，而山洞上同样镌刻着木人巷三个脸盆大小的隶书大字。

    看着这木人巷入口，郁南对小敏说道：

    “小敏，你在外面守着，任何人不得进去打搅我，若是有人强闯，无论正邪善恶，杀。”

    小敏根本没有半点犹豫地说道：

    “是，小敏决不让任何人打搅师傅。”

正文 第一百八十六章 女人间的斗争

    在小敏心中，郁南就是她的天就是她的一切，因为郁南她才能活下来，因为郁南她才有这一身强悍的武功，所以只要是郁南的交代她就会认真地做好。

    郁南放心地走进山洞，这个山洞设计十分精巧，在洞壁之上一些倾斜的孔洞正好与太阳每日变化的方位相同，无论是春夏秋冬这山洞都会有着光亮，并且还不受风雨侵袭。

    沿着山洞走出十数丈便是一个巨大的大厅，郁南抬头看了一下洞顶，十八个不知用什么木头打造的机关人皆被铁链牵引着各处关节，他想了想便在大厅中央的一块凸起的石板上一踩。

    “嘎吱嘎吱......哗啦啦......”

    踩动机关，大厅上方的铁链便开始滑动，十八个木头人也迅速落到地面，在一阵脆响过后，这十八个木头人便开始不断移动起来。

    这些木头人一开动，郁南体内的真气便隐隐被牵动，他心中一喜放任着真气运转，而他却开始按照十八个木头人的姿势开始不断演练。

    郁南只是要学摩诃无量，但是他却不知道他这一修炼会造成什么影响，随着他将十八个木头人的招数完全记住一招招不断循环，他体内的真气沿着经脉化作道道金光不断以及古怪的状态运转起来。

    一阵阵波动从郁南身上散发，在嵩山高空中，一片片阴云却开始无端高速聚集起来，当这些阴云就如同要压到地面时，阴云开始沿着一个古怪的方向不断乱转。

    “轰隆隆......”

    雷霆声从阴云中忽隐忽现，闪电也在层层叠叠的云层中闪烁着，就在郁南沉浸在感悟之中修为也在提升之时，一个身着黑裙蒙着黑纱的婀娜女子从远处急掠而来，到了山洞前看到可人儿般的小敏，这黑裙女子寒声说道：

    “请让开。”

    小敏对黑裙女子翻了个白眼，右手一弹一柄血红长剑便出现在她手中，她左手一晃一个大苹果又出现，她用无比锋利的剑刃削着苹果皮说道：

    “师傅说了，无论是什么玩意儿，都不能进洞打搅他，否则就让我杀了，这个姑娘离开吧，我还不想动手。”

    “哼。”

    黑裙女子一晃以接近两倍音速的速度想要闪过小敏，可她哪知小敏修炼的是凌空虚度和五行迷踪步，对方才一动，已经挡在了对方必经之路上，而小敏手中的长剑一招鲤跃龙门已经刺出。

    密密麻麻的剑气如同无数鲤鱼连续不断向龙门冲去，起伏间已经过半的剑气更是如同万龙飞舞不留任何空隙，先天巅峰的小敏修为之高吓得黑裙女子倒退而回，手掌翻动中两团烈火在女子手掌外不断旋转形成一波波的火焰旋风堪堪挡住剑气。

    小敏不出手则以，一招鲤跃龙门还没出尽，第二招剑河雪涌气更是如同一条充满了剑气的大河般汹涌扑下，黑裙女子掌劲不断拍出与剑气撞击，两人修为皆极为强大，爆炸声中周围的破败残垣皆被炸得四处纷飞，而黑裙女子闷哼一声倒退数丈这才停下。

    看到黑裙女子急促的呼吸，小敏收起剑继续削苹果说道:

    “不过如此水平，也敢打搅我师傅，再不退去，别怪我用杀招了。”

    黑裙女子感受着洞窟内越来越恐怖的气势眼神露出一丝慌张，她眉头跳动着说道：

    “居然还没用杀招，你们师徒究竟是什么人？”

    “咔嚓。”

    小敏已经削完苹果咬了一口，吃下去她满意着笑道：

    “我师傅是谁关你什么事？莫非你看我修为高也想拜师么？我师傅可不乱收弟子的，不过看你身材不错，要不和我一起服侍师傅怎么样？”

    “呸，无耻。”

    黑裙女子恼怒着骂了一句，可她却不敢再尝试出手，刚才她拼尽全力挡下小敏的剑气，小敏还气定神闲地吃苹果，她体内的真气却消耗了不少，若是对方杀着出手，她绝对没有把握能够接下来。

    天下间有如此武功的高手，黑裙女子自认为不会不知道，可她却没想到小敏从不行走江湖，天下人又如何知道还有这样的强者存在。

    被人骂无耻，小敏也不生气露出满口小小的银牙说道：

    “已经三十二颗了，爷爷说过这就是满口牙，看看我这牙多好，你怎么能说我无齿呢，是嫉妒我有好师傅还是你几百年没男人了？

    不过我师傅眼界很高的，要是你脸蛋和身材一般好，我会和师傅说一下看他要不要你，还有我提醒你一下，跟着师傅就得听话，不听话的早点滚开，别惹师傅生气。”

    黑衣女哪料到小敏可是随着泥菩萨长大的，在算命摊前嘴巴不厉害就会吃亏，损人的话她也学了不少，现在郁南在洞窟内释放出强大气势，她就知道郁南肯定弄到什么好功夫正在修炼；

    这黑衣女居然敢来乱闯，没被她两招杀掉已经是运气不错，在对方没出手前她可不敢主动攻击，要是这个时候有旁人趁机进入洞内影响了郁南修炼，她可承担不起。

    调侃黑衣女，小敏是要激起对方的怒气逼迫对方先出手，否则相隔数丈她要想杀人也不是这么轻松的。

    小敏的话让黑衣女面纱下的脸颊忽红忽白，可她却不敢再出手，却也不想离开，她看着小敏站在洞口不出来也猜到是为什么，她冷冷一笑说道：

    “天下无耻的人很多，就没有听说过自己陪师傅睡了还帮着拉皮条的女弟子，你的确让我刮目相看，不过看你模样倒是几分俊俏，可MM还没我一半大，PP也没我翘没我大，要是我真跟了你师傅，肯定会让他神魂颠倒，到时候第一个叫他收拾你。”

    女人打起嘴炮比男人凶悍，至少男人不会为了某个女人身上比枪尺寸问题，小敏还是姑娘家，虽然小时候看过的事情多，可这种事情她并没有经历，她仔细看了看黑衣女的MM的确比她大PP也比她挺，她撅起嘴说道：

    “大和翘又如何，我还在长呢，你却定型了，我这可以让师傅一边玩一边长大，到时候比起你一成不变更让他喜欢呢。”

正文 第一百八十七章 摩诃无量

    黑衣女满脑门黑线，她居然遇上了如此无厘头的妹子，她有些后悔用身材挑衅小敏了，可就在这时洞窟内道道金光直接从山壁那些倾斜裂隙中喷发而出，天空中原本聚集的千丈阴云就如同被灼烧一般被金光洞穿。

    “吼......”

    一声惊天动地的吼声从山洞中传出，整个嵩山后山就如地震一般狂抖起来，黑衣女子长裙被一股波动掀起露出一条水红亵裤，她急忙双手按住裙子瞪着洞口骂道：

    “一个女弟子是流氓，这当师傅的也是老流氓么？”

    “啧啧啧啧......说话别这么难听，我和小敏怎么流氓你了？扒了你的衣服还是我睡了你？都没有嘛，小孩家和你扯淡一下，你不是也说了你MM和PP比她大么？难道我也叫你女流氓？”

    一阵带笑的声音从山洞中传出，等话音停下时郁南已经站在了小敏身边，不过此时的他手里拿着一个魔方般的金属物体，手指正快速转动这魔方的位置。

    “咔嗒。”

    魔方转动到一个特殊位置时一下弹开，郁南瞄着魔方内部笑了笑手一搓整个魔方便化作粉末掉落一地，黑衣女子盯着碎掉的魔方喃喃说道：

    “达摩之心，里面到底记录的地点是什么地方？”

    郁南这是在全面感悟摩诃无量后在大厅旁边的一个石室中得到的，在石室内还有一块巨大的水晶和一具骸骨，不过骸骨他没有要而是拿走了这个魔方和水晶。

    看到这些东西，他知道这是许多看电视剧的人不知道的玩意儿，魔方便是黑衣女子所言的达摩之心，而达摩之心之中记录了一处地点，一处被达摩元神出窍意外发现的地方，这个地方没有盖世武学，也没有仙草灵芝和奇珍异兽，这个地方只有一样东西，黄金，亿万吨的黄金，谁得到都可以改变这个世界凡间未来的无尽财富。

    原本郁南看过小说知道这里，只是他以为进入的是电视电影世界与小说不同，当他想到来这少林木人巷并且看到木人机关时，他就知道其实这还是一个世界，这亿万吨的黄金依旧存在。

    黄金在星际世界也是硬通货，许多人说星空之中有黄金的星球，这种可能性不是没有，但是要找到这样的星球犹如是大海中挑出一滴与众不同的水珠一般困难，相比于黄金，下钻石雨的星球太阳系内就有，各种宝石星球星河中比比皆是，相反的黄金的产量却在各处星球都不算多。

    所以星际货币中也会按照各地的黄金数量进行核算货币的价值，这个达摩之心原本只有设计者和他的女儿能够开启，不过那是针对现在这个世界现在的人来说的，郁南手中有白女王，一秒钟便计算出如何开启达摩之心，所以他已经知道了这亿万吨黄金在什么地方；

    他要取走这些财富，因为他还需要在星河战队世界建立他的工业基地，庞大的资金是必须的，否则他要想把一个个顶尖技术再次提升极为困难。

    黑衣女子的嘀咕声郁南和小敏都听到了，郁南却假装没听到不答话，小敏看到郁南已经出来，她干脆直接抱住郁南胳膊娇声说道：

    “师傅，这女人说自己NN比我大，我以后这还会不会变大啊？”

    郁南略尴尬，从小敏大姨妈到和开始发育，他都是一直照顾着，可这个对比MM的事情郁南的确不好表态，因为对方的尺寸至少都在D+了，一般女人的确不容易长到这个尺码。

    黑衣女子也被小敏的话弄得十分尴尬，可她这个时候想知道的是郁南刚才从达摩之心中看到了什么，她隔着面纱只是看了眼郁南，忽然间她的心中便狂震起来。

    这不是黑衣女看到郁南动情了，也不是她认识郁南这张脸，而是她看到郁南时居然有膜拜的感觉，她骇然着说道：

    “你刚才在里面领悟了什么摩诃无量？为什么我体内的地极摩诃无量之力根本感应不到。”

    郁南笑呵呵地看着黑衣女人说道：

    “天、地、人、元、无极，五种摩诃无量都十分强大，可你想过摩诃无量这个词语的意思么？无穷大的力量，到底是该从何计算，我现在感悟到了一点皮毛，所以说我这摩诃无量只是摩诃无量，而不是什么极的。”

    天极摩诃无量在小说中出现过，也在聂风步惊云的电视剧中出现过，这种摩诃无量拥有操控自然之力的强大作用，而人极摩诃从未有人提及只是猜测，按照郁南的计算可能是小说中的关二爷感悟了，那是一种不断超越速度甚至能达到光速攻击撕裂空间的力量；

    地级摩诃就在眼前这黑衣女子身上，因为她的身份也很特殊，步惊云老祖先的第一个老婆，也是风云世界中最聪明的一个女子，步白素贞。

    地极摩诃无量与天极相反，一个是控制自然，一个是利用自然，两者相遇势同水火却旗鼓相当。

    元极摩诃无量就是这木人巷中达摩创造的功法，这功法却是以自身为万物自然凝练，力量更在天地人三种摩诃无量之上。

    至于郁南所言的无极摩诃应该是小说漫画中的天道无极摩诃无量，这只是一种对摩诃无量的再利用，将聚集起的摩诃无量之力凝聚于一点攻击，威力绝对比自己的修为和散开的能量强大。

    郁南知道这些摩诃无量的出处和战斗方式，可他感悟的却不是其中一种，他模拟元极摩诃无量之时，心中也在推演其它摩诃无量，却没想到最终他体内形成的并非是元极摩诃无量；

    他以元极自身为根基，以天地人三极摩诃运转，最终他感悟到摩诃无量真正的修炼方式居然是从利用自然推动自身，然后利用越来越快的速度凝聚自然之力。

    这种摩诃无量只是一种感悟而不再是一种能量，所以他身上并没有出现摩诃无量的能量，真气依旧是大般若玄功佛道同修的特殊真气，可郁南却可以随时控制摩诃无量淬炼自身或者增加自己的速度，并且还可以利用与自然的牵引引发出许多自然之力。

正文 第一百八十八章 亿万黄金

    对于郁南来讲，这就是一种法术形式，只不过他只是初步了解，若是能够完全感悟摩诃无量的真谛，或许这描述的无穷大力量会真正的达到无穷大。

    现在的郁南看着步白素贞没有什么感觉，他已经找到了自己想要的东西，小敏也在自己的身旁，分分秒秒他都可以回转现实，然后带着小敏穿越到他打算去的独立日世界。

    步白素贞听不明白郁南的话是什么意思，她看着地上那些魔方化作的粉尘低声说道：

    “这无敌的武器终归到不了我的手里，我想要打造一个公平民主的世界难道真的是逆天么？”

    步白素贞要造反打造个公平民主的世界，郁南心中也想，不过有人在就有阴谋和算计，有地位划分就有阶级存在，绝对的公平和民主做不到，但是相对的公平和民主却并非不可能不存在，郁南瞄着步白素贞说道：

    “无敌武器不过是亿万吨黄金，这么多我也不全要，我可以给你留下千万斤黄金，你可以招兵买马，也可以用这些黄金控制天下经济，不过我希望你说到做到，现在你就跟我来吧，到时候你就知道黄金之海在什么地方了。”

    郁南说着与小敏一跃而起御空向北方飞去，步白素贞修为只比小敏差一些，虽说不能飞速度也奇快无比，三人不断向北很快到了一个大山山巅，在一片数百丈宽的山巅冰湖之前，郁南指着湖水之下说道：

    “湖水之底岩石之下便是亿万黄金，我去取它出来，给你留下足够的财富。”

    说话间郁南闪烁着直接破开空间向地底穿去，在湖泊下方百米处，一层厚达十米的高纯度黄金层足足铺开了数千丈范围。

    切割这些纯度高达百分之九十九的天然黄金，郁南同时动用了数百台设备，他还得一边开采一边浇铸混凝土柱子顶住岩层，要不然上面坍塌下来可就是麻烦了。

    大地之下开采的动静很大，就连冰湖都在不断颤动，看着这诡异的一幕，步白素贞揭开脸上的黑纱对着小敏问道：

    “你师傅究竟是什么人？难道是神仙么？”

    郁南不是神仙，但是在这个世界勉强可以算得是武修中的陆地神仙修为，小敏可不在意什么仙什么怪，她看着漂亮无比的步白素贞吧嗒着嘴说道：

    “师傅就是师傅，爷爷当初把我交给他当徒弟就说过了，师傅是师傅，也是我的男人，我可以给师傅当小妾也可以当丫头，但是不许我当夫人，说是师傅的命格太大，我的命没资格当他的夫人的。

    我说这个姐姐，你这么漂亮，要不就给我师傅当夫人吧，我说的是真的，师傅他人很好的，保证不会亏待你。”

    步白素贞笑了一下说道：

    “我几百岁的老太婆了，还嫁过人的，你师傅也会要么？”

    几百岁的老太婆，小敏愕然看着如剥壳鸡蛋般脸颊的步白素贞摇头说道：

    “没看出来，不过师傅估计不会嫌弃你吧，他都愿意给你几千万斤黄金呢，就当是聘礼咋样？”

    步白素贞忍不住娇笑一阵，她摇头说道：

    “你师傅这种强者，若是当年我女儿还在，我估计会把她嫁给他，可惜我女儿犯傻喜欢上了个无用书生，最终还被对方暗害，唉，别说这么多了，地下震动已经结束，你师傅应该出来了。”

    一阵淡淡的风吹过，郁南已经出现在两女身前，郁南笑呵呵地说道：

    “东西已经到手，你要把黄金放在什么地方，说一下我马上给你弄好。”

    步白素贞想了下说道：

    “就在木人巷吧，嵩山地处中原，正好我招兵买马。”

    三人又转回了少林寺后山，当郁南挥手间一块块厚厚的金块堆积到山洞中时，步白素贞这下更震惊了，之前她便怀疑郁南是神仙，现在他能够凭空将黄金转移到此，她是更相信了。

    四千多万斤黄金也是两万多吨，山洞中金光闪烁，要是有人知道这里居然堆积了如此多的黄金绝对会疯狂，而要是知道这些黄金只是郁南手中的万分之一不到，估计这些疯狂的人会吐血。

    待郁南停下释放黄金，步白素贞行礼说道：

    “感谢您的支持，有这么多黄金，加上我门下弟子，就算十年不行，百年内我也要让天下变成公平民主的世界。”

    郁南暗中启动黑莲笑道：

    “天下没有绝对的公平也没有绝对的民主，要想百姓当家做主，还需要他们都能理解你说的话，打天下容易治天下难，要想民主，教学为根基，法制为准绳，不论乱世还是非乱世，强法总比弱法好，要想公平，就得百姓皆明白自己是天下主人努力做事，懒惰者、奸邪者、贪婪者、弄权者皆不配享受公平民主这两个词语，该杀的一定要杀，切记切记。”

    说完话郁南已经带着秒收入压缩空间装置的小敏已经消失，步白素贞对着郁南消失的地方躬身行礼说道：

    “我明白了，大神之语，步白素贞定当传闻后世，让天下人都知道公平民主究竟是什么。”

    郁南已经回到了现实，他第一件事就是给小敏解释他是穿越者的事情，然后让白女王将他的事情详细阐述了一遍，等小敏彻底明白过来时，时间已经过去了小半天。

    郁南在吊坠洞口呆了一阵，从秦可小队的人监控来看，对方的人极为小心，还有一天才是周末，他们根本没有去试探一下，必须等到周末了才行动，看来是打算速战速决不给别人留下追踪的机会。

    可惜对方还是小看了亚盟的特勤人员，他们的一举一动都被监控着，甚至这里考古队的装备是有意送来让他们当小白鼠去试验，郁南瞧了瞧秦可心口两座大山吧嗒了一下嘴便回到洞窟深处打开了投影。

    “白女王，你说大白球里面有很多科技，可他们这个种族为啥连掠夺者外星人都打不赢呢？”郁南正在调集文件却忽然问道。

正文 第一百八十九章 独立日世界

    白女王投影出来想了一下说道：

    “自古说好战者必亡，可每个强大的国度谁不是从战争中出来的，所谓好战者亡是只无节制地掠夺者，若是一边打一边壮大自己，并且能够从休整中继续提升自己的实力，这种好战者也会亡么？

    从大白球自己的飞船会被轻易击落来看，他们这个种族对战争武器研究极为差劲，也就是说越是爱好和平的生物死得越快灭绝得越早。

    只会叫嚷热爱和平是懦夫的口号，只会凭借强力不断挑起战争而不求发展的是莽夫，都是属于会灭绝的生物；

    要想一个种族强大，时刻要准备好战斗，不畏惧战斗，但是也不会轻易挑起战斗，若是生存在四面环敌的空间还一天到晚只知道发展其它而不发展战争武器不对挑衅者施加武力，这样的生物早晚会被别人蚕食殆尽；

    在我分析看来，大白球所在生命就是这种情况，虽然其它科技十分先进，却敌不过只会掠夺和杀戮的掠夺者外星人，不过他们的科技在其它方向肯定比较强大，你要发展也不一定只是生产武器，洛基工业未来可以生产生活用品，甚至你现实中......这个问题还是等以后再说吧；

    反正大白球处肯定有好处的，还有掠夺者外星人的蜂后，抓住一个也可以好好研究一下，这种怪物比虫族还奇特，虫族母虫死了兵虫会相互残杀，可掠夺者的蜂后死了所有怪物都会陷入沉睡，或许你可以控制这种外星生物在未来的星际大战中给你当打手啊。”

    郁南一想还真是如此，他以后要想继续提高科技实力，像木星上行、星际迷航、星球大战、黑衣人等等这些星际世界都会去，一旦遇到大规模的舰队作战，而他自己分身乏术之下，有这么一些死了都不可惜的掠夺者外星人当炮灰简直是好事。

    “好吧，就进入独立日二世界，里面的超大型太空堡垒该咋办？我的压缩空间装置技术还没发展到可以装下几千公里直径的物体呢。”郁南想了一下说道。

    白女王回答道：

    “主人，空间金属流体的研发已经到了关键时候，或许一两个月就能完成呢，只要打造出空间金属流体稳定振金，原本的压缩空间装置至少可以扩大万倍以上，到时候别说一艘太空堡垒，就算是十艘也能轻松装下的。”

    郁南点头说道：

    “这样你抓紧研究，我从片头进去，避免一进去就是大白球快出现的时间点，到时候弄到大白球我就该去控制蜂后，顺便研究一下这个种族到底是节肢动物还是软体动物。”

    郁南说干就干，就在片头字幕还没弹出之时，他已经启动黑莲，他一出现就觉得不对劲，因为他出现的地方是一间粉色的浴室之中，而他正对面一个长发女子正对着蓬头在洗刷刷。

    这女子此刻闭着眼睛在冲洗身上的泡泡，郁南正好看着她的正面，这女子模样还算将就，身材也算不错，至少郁南看到对方光溜溜的样子充血值也达到了百分之五十左右。

    女子冲完身上的泡泡睁开眼，当她看到身前不过三尺外居然站着个男人时，她一双眼睛瞪得老大，嘴一张便要惊叫，可她却忽然又发现刚刚正在瞧她身体的这个男人忽然消失了。

    “咦......我眼睛花了么？”

    女子使劲揉了揉眼睛看着周围，在浴室中的确没有男人，她小手搓着自己的MM嘟囔道：

    “难道我发那个春了，洗澡都洗出幻觉了么？不过刚才那男的好帅气，要是真的我会不会真的叫出声来，或者他会不会强了我？”

    女子嘴一咧笑了起来，她以为是出现了幻觉，可这时在她外面的客厅之中，郁南正在用她家的无线网络连接，听着浴室中女子的自言自语，郁南低声说道：

    “时间点，世界环境，全球状态。”

    白女王已经不再是曾经的白衣小罗莉，自从获得了TX和凯伦两个身体，平时间她都已TX的模样在郁南的投影中出现，要陪睡就控制凯伦的身体，随着她自我意识的逐渐觉醒，她平时间可是花样百出的。

    就如现在的白女王便穿着三点泳装投影在郁南的系统中，她已经检索了这个世界的网络讯息，俏生生的她晃动了一下身体笑道：

    “现在为该世界二零一六年七月一日，因为二十年前掠夺者外星人入侵留下很多高级科技，现在地球的技术已经突飞猛进，能够独立进入太空作战，勉强算得是星际殖民的开始了。

    从他们的飞行器来看，独立脱出地球的装备不少，甚至不比星河战队世界的差，可他们这里缺少的主要还是资源。

    至于全球状态还是联大与各国进行协调，因为二十年前的大战，各大国都受到重创，美国的外部基地几乎全部消灭，他们现在与其它国家一样都联合进行研究发展，相对于其它世界，这里的国家已经算是比较团结了。”

    郁南想了一下说道：

    “这么说来外星人入侵还是一件好事了，至少美国佬不再挥舞霸权的大棒四处掠夺，因为他们看到了比他们更加野蛮霸道的外星人了，呵呵......

    七月一日，也就是说明天起就进入了第二部电影的剧情，这样我得提前赶往太阳系外拦截大白球和掠夺者堡垒。”

    “已经开始检查飞船，随时可以漆黑，不过主人你想知道刚才你看见的女人是谁么？”白女王说道。

    “嗯？”

    郁南也有些好奇，刚才的女子是个瓜子脸大眼睛的华裔，在他看来有几分姿色身材也不错，这白女王提及他倒是有些好奇。

    白女王嘻嘻说道：

    “就是电影中的瑞恩，一个华夏人非得弄个西方名的女人，就连演员都是只会什么状态都是瞪大眼AB。”

    郁南瘪嘴说道：

    “居然是她，不过这瑞恩比什么AB漂亮多了，不过看了也白看，她这么单薄居然还是空天战机驾驶员，地球没人了么？”

正文 第一百九十章 外星大白球

    白女王说道：

    “不知道，不过这里的飞行器减压效果比星河世界还好，估计是从外星人技术中获取的，否则独立突出太空的强压，估摸这瑞恩的MM都会压扁。”

    提前穿越到此居然是看到了瑞恩洗澡，郁南估计这和他心态有关联，因为他四灵之体对美女具有牵引之力，当然美女对他也有牵引，这才会造成穿越时直接会碰上漂亮妹子，不过对于瑞恩这种女人，郁南最多也当成卡门对待，就算是有兴趣把对方啪啪了，他也会挥挥手潇洒而去。

    直接利用空间转移出了瑞恩的家，郁南在街上逛了一下，虽说地球的军事科技已经很发达，实际上民间技术还是与现实地球差不多，看了一阵郁南便驾驶他的微型隐形飞船离开了地球向太阳系引力圈外飞去。

    “嘀嘀......”

    一天后的太阳系外，一艘大型飞船以极快的速度接近太阳系，可就在这高速飞行的飞船背面，郁南正驾驶着小飞船同速并行并且慢慢下降将小飞船锁定在飞船背面。

    当小飞船扣住大飞船表面，一波波蓝色光芒形成护罩想要将小飞船弹开，可郁南早就做好了准备，在小飞船上一道同样的蓝色光波与大飞船的光波同步，当护罩形成，小飞船就如寄生般牢牢生在大飞船之上。

    郁南直接利用空间转移进入飞船内部，在不断闪烁中他很快到达了一个标识着‘-’字般的封闭大门前，看着这道大门他闭上眼精神波散开说道：

    “我知道你能以精神波连接，停下飞船从舱室中主动出来，我们可以好好谈一下。”

    原本正在疾驰的飞船在数秒内停下悬在太空之中，随着舱门打开，一个两米高的白色球体从里面漂浮着出现，随着白色球体表面产生阵阵波动，其中传来一阵及其温柔的女子声音说道：

    “你是地球人类么？我是来警告地球人的，掠夺者的一艘主力舰已经向太阳系而来，它们会吸光地球资源的。”

    看电影之中，掠夺者是一个资源抢劫的生物，可郁南心中充满了怀疑，他走到大白球面前说道：

    “我的确是地球人类，不过现在我问问题，你回答，掠夺者为何要夺取地球资源，要知道无尽宇宙之中资源星球无数，他们为何选择有智慧生命的星球下手？”

    大白球上又是一阵闪烁投影出一个生命星球的样子说道：

    “生命星球，宇宙之中的星球宠儿，在这种星球内部，有着科技无法皆是的生命能量，这种能量蕴含在地壳岩浆之中，掠夺者能够感应到这种能量，并且钻开地壳获得这种能量。

    而它们需要这种能量只是为了繁衍自己的种族，所以它们会不断寻找生命星球攻击并且钻开地壳吸收这种能量。

    可是这种能量一旦被抽取，星球就会陷入死亡，同时处于星球上的生命就会枯萎。”

    郁南不解地问道：

    “哦......有生命能量的星球？若是星际殖民后打造出的人居星球呢？是不是也会产生生命能量？”

    大白球说道：

    “会，按照我的推算，这种生命能量有先天和后天两种，先天的生命能量星球会自动繁衍生命，地球和我曾经所在的星球就是这种；

    还有一种就是人造的人居星球，只要生命在某一星球长期繁衍，地壳内一样会形成这种生命能量。”

    郁南嘟囔道：

    “生命能量，精神物质，灵魂还是生命体精神波与星球内部特殊物质共振形成的......”

    大白球柔声说道：

    “一切皆有可能，这位人类，你到这里难道就是为了询问这件事么？”

    郁南笑呵呵地看着大白球说道：

    “当然不是，我只是想要得到你的所有科技知识而已，大白球，把你的存储数据传输给我的白女王吧，这样你不会有危险，我也用不着动强。”

    说话间郁南已经将TX身体释放出来，大白球表面又是一阵波动后说道：

    “你的技术不是已经很高级了么？甚至你可以穿透空间进入我的飞船，还需要我的技术干嘛？”

    郁南的技术是很高，但是极不均衡，他笑呵呵地伸手摸着大白球表面说道：

    “放开表面的硬化层，我要进入你的精神世界，这样你会知道一些该知道的东西。”

    大白球知道郁南很厉害，否则它不会按照郁南要求停下飞船并且主动出来，因为它明白反抗的结果可能是被彻底泯灭掉。

    大白球表面的白色壳体就如溶化一般，郁南的手直接便穿入其中，随着郁南闭上眼睛，在大白球内部密密麻麻的构架芯片世界内，一个精神力场区域郁南直接显出灵魂体站在中间，而他身前一个浑身雪白连头发也如银丝般高挑的女子小嘴微微张大着看向他说道：

    “你居然能构架精神空间，我自从失去肉身之后，精神波只能在芯片世界中幻化，根本不能如此凝固出原本的外貌的。”

    郁南走到这女子身前，看了一下对方结构与人类差不多，只不过后脑勺更大显得脑容量要大一些，还有就是对方的MM也很大，要是摸起来应该很舒服的样子。

    “这些你没必要在乎，你真实的名字是什么？”郁南看着对方的眼睛问道。

    “柔娜。”女子说道。

    郁南手指压在柔娜眉心说道：

    “打开你的外部链接，白女王会接收你的数据，对了，我打算研究你精神波是如何在电子世界形成的，好让我的白女王也产生这种精神力量，这样她就不是人工智能而是生命体了。”

    柔娜根本不敢有半点拒绝的想法，郁南到底多强大她不明白，可是能够进入这里，就证明郁南可以灭了她的精神波直接控制大白球，这种情况下还不如老老实实合作好一些。

    随着柔娜释放数据，白女王利用TX开始将大白球中的数据不断复制，而在大白球之中，郁南却惊讶地发现柔娜的精神力量为何能存放于大白球之中了。

正文 第一百九十一章 进化的不同

    这个大白球内有超过三百亿个纳米级的主芯片，其余还有数万万亿个流体芯片作为其它功能，这些主芯片模拟了生物大脑细胞和神经元结构，当柔娜的精神波与这些主芯片连接起来，整个大白球就等于是柔娜的身体。

    郁南叹息了一声说道：

    “模拟生物结构，柔娜，当你们这个种族选择放弃肉身进入这种智能模式时，有没有想过以能量刺激自身的细胞和大脑，以达到比这种智能模式更强大的永恒生命体模式？”

    修炼者便是这种进化方式，以能量提升自己的各种机能，让大脑细胞逐步得到完全的利用，当身体强化到自然不灭，修炼者还得淬炼自己抵抗世界的反噬造成的三灾五劫，同样修炼者精神力量在识海中越来越强，大脑也会越来越清晰聪明时，世界的精神反噬心魔也会出现。

    可只要避开了三灾五劫和心魔，修炼者的生命就会变得无比漫长，同时拥有着超凡的力量，甚至某些强大世界，生命体一个人秒灭星系宇宙都不是问题，这比起把自己精神力融合在智能芯片中却又高级了一些。

    当然郁南不是说这种方式差劲，相反的这是生命体进化的另外一个方向，因为继续下去，这种精神存在会逐步掌握某一种或者是某一些能量，然后将精神力量与这些能量融合形成能量生命体继续壮大，同样在成长后可以毁天灭地强大无比。

    郁南的思维是既然是生命体，就以生命体作为不断突破的基础要好一些，不过郁南现在还没有到达高层次，他不会知道科技与仙神有个最终的结合点，那就是他刚才思索的两种成长结构。

    现在的郁南只是在琢磨柔娜的精神波保持在大白球中的技术问题，解析了一下他松开手指，大白球内的技术正在高速传输中，郁南围绕着柔娜看了一阵后说道：

    “很漂亮的身体，可惜现在只剩下精神存在了。”

    柔娜看得出郁南潜在的想法，她并没有半点羞怯着说道：

    “你是想要与我进行低级生物传宗接代那种负距离接触么？这种生物行为在我们星球只是初期才有的，随着科技发达，我们都是以基因结合方式繁育下一代，最终科技进步到可以构架永恒电子结构时，我们的生物繁衍便已经停止。

    我是最后一个拥有生物体的生命，不过我们还是保留着种族的基因序列，若是你想要，我可以给你一些我们族人的基因，你可以克隆出无数比我漂亮的异性陪你进行这种负距离接触。”

    丧失了身体，就会丧失百分之九十的感情，理性和稳定的心态给了柔娜更高级的生命形式，却反向缺失了异性之间的生命印记。

    这并不是说柔娜已经缺少了人性，她原本就有的思想还在，否则她不会在得知掠夺者要到地球时前来支援，只不过她的思维中已经没有了男女感情色彩，完全构架在一种中性的思维世界。

    这一点是郁南不喜欢的，宇宙有正反，万物有阴阳，生命有雌雄，就算是那些可以无性繁殖的生物，在正常情况下都还要做出雌雄状态进行基因传承，这是生命的根基，一旦不懂的阴阳配对，生命体的传承就会结束，而这种结束极可能造成的是永恒终结。

    生命的进化是无限的，一旦终结了，生命曾经的存在意义也会消失，单纯的精神存在或许会变得强大无比，但是缺少了生命的包容，精神生命的易变性会让宇宙变得难以捉摸甚至十分危险。

    郁南并没有想很多，他刚才的确有YY柔娜的想法，要知道对方精神体可是没有衣物遮挡的，只要是正常男人看到一个如同玉雕般的美女站在身前都会有想法，听了柔娜的话，郁南摇了摇头说道：

    “好了，我需要的东西已经到手，我现在要去阻止这一次到来的掠夺者战舰了，至于以后还有多少掠夺者飞船会到地球，我估计也不会知道。”

    柔娜点了点头说道：

    “尊敬的阁下，我还是得到地球去警告人类，否则危机还会存在的。”

    郁南在大白球外的身体睁开眼将手从大白球中抽出，看了下白女王，此时的她正在整理大白球内得到的庞大知识，一时半会是没时间和他扯淡了，他收起TX对大白球挥挥手说道：

    “柔娜，再见。”

    说话间郁南已经出现在了大飞船上的小战舰内，小战舰脱离舱壁向星空中飞去，在大白球退回封闭舱时，处于大白球中的柔娜精神力却控制着一处生物培养舱将她原本的基因样本培育起来。

    大飞船继续向地球飞去，郁南在小半天后却已经进入了一艘接近四千公里大小的巨型太空堡垒之中。

    这座堡垒有着很强大的电磁护盾，可郁南不是强行闯入而是变成了微型人附着在一艘巡视小战机上进入的，在这个堡垒内部除了庞大的结构外，数十个足有千里大小的空间中却打造了生态区域。

    这些生态区域内有着古怪的植物和生物，郁南看了一下，这其中大部分植物和生物都是一些如同章鱼般的外星人食物。

    没有花费多久时间，在堡垒正中心郁南看到了一个高数米的巨大外星生物，这家伙具有庞大的脑袋和类似与节肢动物的躯干，模样是说不出来的丑，看到这东西郁南只感觉有些恶心，可他为了以后的计划，现在却不能杀掉对方。

    破开空间，郁南无声无息地出现在巨大外星人巨大的脑顶之上，没等这外星人感觉到什么，郁南的双手便压在了外星人的脑壳，双手血红的雾气一下爆发到了最强程度冲入对方的脑海之中。

    掠夺者，在宇宙之中生存了数千万年，这种蜂群性的生物具有很高的智慧，同时先天具有感应适合它们生存的能量物质的本事；

    大白球说的生命能量就是它们繁衍后代的唯一物质，所以它们在打造出第一艘飞船后便开始了宇宙中的掠夺之路。

正文 第一百九十二章 外星堡垒

    可惜不论这个种族如何繁衍，到现在为止能够产生超级智慧的也就是蜂后，一旦蜂后死亡，它所在的族群就会全部死亡。

    要控制掠夺者一个族群，就必须控制住蜂后，郁南现在就在进行一种记忆剥夺和植入，从蜂后的记忆中，郁南发现这个种族已经在无数星系团中繁衍，而银河系内至少还有九个掠夺者堡垒存在，不过它们的科技也并非是很强大，至少从郁南的科技看来要正面和这种外星人作战也不是没办法，何况宇宙中肯定还有更强大的外星人存在，掠夺者们要想打劫也不是那么轻松的。

    “噗。”

    随着一声闷响，蜂后的眼睛缓缓转动着看向前方，它的双爪不断在前方的仪器上进行拨动，在舱室外一个脑波放大器便将蜂后的精神力量扩散开来。

    原本还在外面的战机群全部回归，随着外面的大门关闭，所有的外星人全部回到休息室闭上了眼睛，此时郁南才将蜂后装在一个小型的压缩空间装置中落到地面说道：

    “加速研制金属流体，现在这艘飞船和一千五百万掠夺者战士已经被控制，就等压缩空间装置提升了。”

    白女王相当开心地回答道：

    “主人，这个堡垒很不错呢，相当于一个行星直径，里面的生态环境还保持得不错，外部镶嵌有一百二十个太空母舰，搭载了一千万架高速太空战机，只要我完善了这个堡垒的计算机系统，想以病毒形式干扰母舰和战机就不可能了。”

    这艘掠夺者堡垒的确不错，不过郁南可没打算弄到星河战队世界去使用，他弄出一个座椅坐在巨大的控制台前检查着说道：

    “这样最好，以后这些掠夺者死光了，我把这个堡垒设计成生态圈，这样在未来的时候我就可以带着蒂亚和小敏在这里面生活，对了，柔娜处的科技有些什么？”

    白女王回答道：

    “最强的便是他们的精神转换系统，也就是把精神力和所有记忆转移到计算机系统的方式，不过对主人来讲这种科技没啥意义；

    其它的就是各种材料和飞船推进设计，剩下的就只有他们很久以前设计的生活用品了，不过也比星河战队世界先进数百年；

    例如他们的量子语言翻译通讯器，可以附着在头部任何的地方，对智慧生命的语言系统翻译速度比我还快无数个等级，同时还可以在百万光年范围内即时通讯，超过这个距离，按照他们的科技说法会产生空间波动传输语音会产生古怪的波动。

    还有什么综合性个人终端甚至能够小到毫米左右，作用却聚集了图像捕捉、三维投影、数据传输等等几乎所有个人家用设施的效果，若是能够生产出来，星河战队世界里面你可以除了军火生意外赚取更多的钱财。”

    郁南想了一下说道：

    “降低性能结构，领先星河战队世界技术十年到二十年就行，等回星河战队世界，我会选择一颗小行星专门生产民用科技产品，对了，还有高科技玩具与女性特殊产品，任何世界唯有小孩和女人的钱最好赚，比起军火总值也不差呢。”

    白女王快速从柔娜的科技中挑选其中落后却合适星河世界的东西，然后自己改进设计构造，并且开始在压缩空间工厂内开始试制，要赚钱就得做好产品，并且更新换代时间把握要准确，让百姓不断掏腰包购买新产品是一个好公司的策略，郁南对此懂得不多，但是白女王却具有超强的经营能力，这一点郁南相信未来联邦的生活产品将是他个人的天下。

    交代好了一切，郁南启动掠夺者堡垒防御罩停在太空之中，而他却开始闭关研究人剑合一与人刀合一。

    白女王预计需要一个月就能完成金属流体研究，可就算加上了柔娜处得到的顶级科技技术，当郁南三个月后从闭关中醒来白女王才刚刚打造出了一个以振金为内核，以金属流体平衡空间的压缩空间手环。

    这个手环的空间从原有的压缩空间装置容量上增加了十万倍，若是郁南愿意，他甚至可以打开入口将地球都装进去，反正这种入口是空间，一旦进入空间后他就能封闭入口，用不着必须能够拿起才能装入压缩空间装置。

    将太空堡垒收入手环，白女王还得设计所以千计的战机脱出口，这样在郁南需要的时候千万级的掠夺者战机就可以从他手上飞出，一想起挥手间千万战机出动铺天盖地的场面，白女王甚至比郁南还激动一些。

    在太空之中，身着战甲的郁南没有取出战舰四处张望着，白女王直接投影在他的视觉系统中说道：

    “主人，是直接离开这个世界还是去地球看看啊，就如那个瑞恩，身材不错哦，看起来虽然嘴巴大了一些并且表情只会瞪眼睛，不过还算漂亮对吧？”

    郁南愣了一下说道：

    “白女王，我虽然喜欢和你控制的凯伦啪啪，不等于看到一个漂亮点的妹子就要啪啪，到这里只是为了柔娜手中的科技，相比虫族的攻击，掠夺者更容易解决。”

    白女王分析了一下说道：

    “虫族、异形和掠夺者，三者若是同时出现在一个宇宙，最终获胜的会是谁？”

    掠夺者拥有很高的科技和强大的战舰，要毁灭一个星系都能做到，异形却是无孔不入可以吸收生物基因进化的生物，而虫族则是根据环境不断进化繁衍的种类。

    若是在一个星球上，掠夺者肯定凭借强大的科技实力获胜，若是在一片区域，异形的超级捕猎能力会获胜，若是在一个宇宙之中，虫族却会依靠进化获得最终的胜利。

    这三种生物有优势也有缺陷，最大的便是掠夺者，他们的科技极为发达，但是只要这宇宙堡垒中有一枚异形卵孵化，郁南可以肯定很短的时间内蜂后都会被抓住繁衍异形，一旦蜂后挂了，整个掠夺者大军也就彻底玩完，这就是他们种族蜂后和战士间严重的从属关系造成的。

正文 第一百九十三章 秦皇陵

    虫族的母虫死亡也会造成兵虫自相残杀，但是也能产生新的母虫，这样的情况下只要有虫子还没死，就可能让虫族继续繁衍，这比起掠夺者强了不少。

    异形有等级控制关系，可它们却不会因为异形皇后死了就混乱，并且可以在最强壮的异形中产生新皇后，他们的缺陷也很明显，那就是只能采用吸收基因进化，哪怕最强大的异形也受不了一炮轰击就挂了。

    三种生物算得上是宇宙中的毁灭性物种，看强弱需要看环境，就如人类，在这独立日世界的人类遇上掠夺者便毫无办法，若是换到更高级的星河战队世界，里面的战舰和战机或者也不是掠夺者的对手，但是对方想要突入太阳系也是无比困难的。

    这太空堡垒电磁护盾防御力的确很强大，要是扔几颗Q弹在上面一样可以毁灭整个太空堡垒的，可他们遇上虫族却一样束手无策。

    郁南想了想说道：

    “它们谁应该强大一些我不知道，不过我解剖了三种生物发现，异形虽然内脏和血液都充满了强酸，可它们连接骨骼的肌腱却可以清除酸血；

    虫族血能够改造大气，而它们却比异形多了不少肉，至于掠夺者似乎和章鱼差不多，应该都可以做成菜的。”

    白女王直接愣了，她询问什么种族强大，郁南却在考虑这三种生物哪些部位可以做菜，不过想一下郁南这些年走到什么地方都喜欢做吃的，能想到吃这些异类生物估计也成了习惯。

    吃外星智慧生物郁南可不容易下口，但是只要不是吃母虫和蜂后，其它的东西就和一般牲口没啥区别，吃吃更健康。

    想了一下是不是炒一份虫子肉还是弄一份异形肌腱汤或者生爆掠夺者肉，郁南吧嗒了一下嘴说道：

    “回家了，正好回去是周末，这一次我也想去嬴政的十二金人到底有啥机密，连五十一区的大佬都想来看看。”

    回家，郁南对家始终有着一种习惯性的感觉，以前是父母所在的家，他现在不能回去，所以只能回秦可的吊坠处，也许有人以为他是惦记秦可，可实际上他是不可能对一个在眼中如同是擎天巨人般的女子有啥感觉的。

    一回到吊坠洞窟，郁南便探头从秦可心口跳到领口，这一次他回来的时机刚刚好，此时秦可带着数十名荷枪实弹的特勤正包围着一处山壁，大家的眼神都盯着山壁下的一个小水潭，秦可看着泛着浑水的水潭正嘟囔道：

    “没想到他们说的密道入口居然是距离皇陵两千米外的这个小悬崖水潭，平时这个水潭远离村寨，就算是有人在这里放羊也不会发现，这些家伙又是如何知道的呢？”

    郁南可不管对方如何知道的，他顺着秦可的衣服迅速滑到地面，身着战甲的他迅速沿着草丛向水潭冲去，释放了两个超微型的探测器在水潭边，他直接一个猛子扎入在他视线中犹如巨大湖泊的水潭之中。

    在浑浊的水中，郁南下潜了两丈多深，在靠山壁处他发现了一个一米多大的洞口，他顺着洞口游进了十几米后山洞倾斜向上逐渐干燥，郁南在通道口看到五双湿漉漉的脚印，他直接沿着通道向前追去，行及不到两里他便看到五个身着白色人影打着电筒向前而行。

    这五个人身着白色紧身服，脑袋上还戴着如同呼吸面具却更古怪的头罩，在他们的腰间却都别着一把套着套套的手枪。

    郁南爬到最后一个人的肩膀上，当他们走到一处厚厚的石墙处时，为首之人沉声说道：

    “蒙羞，你不是说这条通道直接通往陵墓内部么，怎么这里是石墙。”

    走在最前一人回头冷声说道：

    “我说有就有，若不是没有防护没法进去，这陵寝已经早就被我搬空了。”

    说话间此人手掌往石墙上一处用劲一按，石墙便凹陷下去，随着一阵嘎嘎嘎的声响石壁裂开五尺空间，随着裂隙打开，一股浑浊的气体便扑面而出，在男子手上的一个仪器便嘀嘀嘀地蜂鸣起来。

    蒙羞看了看自己的手说道：

    “好浓的汞含量，若是没穿防护服，这一下就可以死掉了，记住里面都沿着我的脚步走，错了遇上机关死了别怪我没提醒。”

    为首之人看着不断扑面而来的汞气体说道：

    “蒙羞，你说十二金人之上记录有嬴政寻到的不死之法，既然他找到了，为什么还是会死?”

    蒙羞说道：

    “因为没人能够修炼成功，据说当年公孙起，也就是大家知道的杀神白起，他当年长平之战之所以坑杀四十万赵兵并非是传言为了震慑赵国，也不是因为缺少粮食养不起俘虏，而是他从赵国大军手中得到了一卷金册，而这卷金册上记录的便是传说中的不死功法；

    这卷金册是赵军大将赵括在洛阳龙门，也就是如今的白起擂鼓台之处凭空而得，当时数十万赵军皆看到了这个事情，所以白起会杀了所有赵军只留下二百四十个不知真相的小孩回赵国。

    白起将金册献给秦王，可惜上面的文字没人能够识别，可秦召王也不希望金册上面的文字别人也知道，所以白起也被秘密处死。

    后来这卷金册落到了秦皇嬴政手中，可惜他依旧无法破解这上面的文字，最终他在一统天下后收天下之兵打造了十二金人，将金册上的十二篇文字全部刻在金人之上，然后将金人放入这地下陵寝。”

    “你蒙家又是如何得知这件事的？”为首男子说道。

    蒙羞说道：

    “因为刻文字是家祖蒙毅，秦皇崩殂，受秦皇之命的赵高便暗算了蒙家，所幸家祖也不是愚忠之人，将消息留给了后人，顺便就是这条秦皇都不知道的密道。”

    男子哈哈笑道：

    “金册，天书，没人认识的文字，谁又知道这是不死的功法呢？对了，既然文字刻在了十二金人身上，哪金册去了什么地方？”

正文 第一百九十四章 皇陵深处

    蒙羞寒声说道：

    “融化了镀在了金人身上，至于功法真假，这谁也不知道，不过金册是直接从空中浮现落到赵括手中的，这件事看到的人很多，所以才会猜测这是不死功法，是不是对我们重要么？我只是要去打开秦皇棺椁让他曝尸荒野而已，你们也只是想看到金人上的文字，财宝谁想要就去拿，只要不怕死就行。”

    为首男子看了下裂口处依旧是空气浑浊，他摇摇头说道：

    “先看到金人再说吧，我们带的氧气只够两个小时的，赶紧带路吧。”

    蒙羞大步向陵墓里面走去，不一会五人穿过通道忽然间前面一片通明，在一个高三丈三环形直径二十四丈的巨大空间内，三十六个火盆居然燃烧着熊熊火焰，而这空间是穹顶结构，顶上镶嵌着无数宝石珠宝形成了漫天星斗。

    地面蜿蜒流淌着水银，一些珍贵的古董和宝石四处堆放，单单是这个空间内的东西，价值就在数亿之上。

    “哇，好漂亮......”

    当初在工厂内和为首者啪啪的女子欣喜着上前就要去拿一串每颗都有拇指大小的珍珠项链，蒙羞冷哼一声说道：

    “想死就去拿，这里面到处都是机关，尤其是珠宝之处更是多，你想死别拉上我。”

    女子原本已经伸到项链处的手赶紧收回来，蒙羞指着前方一条巷道说道：

    “穿过去就是十二金人存放的大厅，再进去就是秦皇的棺椁存放处，大家走吧。”

    蒙羞等人小心翼翼沿着特殊的范围向巷道走去，可他们不知道，此时郁南已经提前进入了第二进的大厅，在一个六丈高的巨大空间内，十二尊五丈高的巨大镀金像矗立在其中，在这些金人背上果真镌刻着一些古怪的文字。

    不过郁南一看便认出这是蝌蚪文，他迅速扫描记录下来，计算了一下时间他直接凝聚起摩诃无量之力形成一股强大热力将所有镌刻着文字的地方抹平，然后用乱七八糟的线条组合成一个个看似文字却什么意义都没有的东西刻在上面。

    在不到一分钟内做完这一切，郁南才一溜烟到了最后一进呆在一个角落里等待，数分钟之后，蒙羞与一名佣兵走进陵寝最深处的墓室，看着巨大的棺椁，蒙羞取出一根小小的铁棒，在棺椁周围看了一阵之后，他将铁棒插到一条雕刻的巨龙嘴里使劲一搬，只听咔咔咔的一阵响动，最外面的棺材居然向后退开显出第二层棺椁。

    蒙羞在第二层棺椁上寻找到一处雕琢了三足金乌的地方，他双手按住金乌双翅，又是一阵咔咔响动，这第二层棺椁又退到一旁，第三层棺材显出，这是一具纯金的棺材，上面更是雕刻着无数花鸟鱼虫，蒙羞直接走到棺材正面，他手指在一只麻雀的眼睛上一按，这具金棺材向两面分开显出正中间一口正常棺材大小的玉棺。

    蒙羞看着玉棺的棺盖眼中带着一丝冷意，他轻轻敲击着棺材盖，似乎带着某一种特殊的韵律，不一会一阵清脆的响动声从棺材内传出，蒙羞这才双手推动棺盖显出里面的一切。

    随着蒙羞进来的人探头一看，也不知看到了什么便惊声叫道：

    “啊......这就是秦皇尸骸？”

    在棺材之中一个浑身浮肿的尸体显得十分狰狞，青色的龙纹袍，淡黑色的旒，双手放在心口握着一把长长的青铜剑，这把剑历经两千多年时间，此时依旧寒光闪烁显得十分锋利，蒙羞看着剑低声说道：

    “不错，这就是秦皇嬴政，这就是他埋入此地时的样貌，你帮我把他弄出来，我要把他的尸体扔到荒郊野外去。”

    跟着进来的人点了下头伸手便去取秦皇手中的宝剑，可他手距离宝剑还有三寸，只听锵地一声，宝剑之上冒出一层金芒，此人一声惨叫便倒在了地上。

    蒙羞满脸骇然地看向此人，却发现对方身上被剑气撕裂了数十道口子，此时鲜血正从对方防护服中不断涌出。

    “太阿剑，果然是帝王剑么，居然凡人连接触都不行，我就不相信把你没办法。”

    蒙羞虽然骇然却并不紧张，他从背上取下一个包裹，从里面拿出一把钳子伸入棺材夹着长剑放到一旁，这才试探了一下棺材之中有无其它危险，确认没有其它威胁后他直接用布袋将秦皇尸体装入其中冷冷说道：

    “你让我蒙家差点断子绝孙，却不知道赵高和你的蠢儿子让你的霸业二世而灭，据祖上留言，在太阿剑上有金册最后的秘密，只要太阿剑在我手里，这些家伙得到金人上的文字又如何。”

    “嗯，好心机，可惜你也要死了。”

    一阵幽幽的声音从棺材内传出，蒙羞脸色一变向后急退，可他还没有抽出腰间的枪，一点寒风就直接点中他的心窝。

    “咯咯咯......”

    蒙羞嘴里发出老母鸡下蛋后的声音，他眼中充满了恐惧缓缓倒在地上，他没能看到一个蚂蚁大的人已经掠到了太阿剑处，随着一道波纹闪过，太阿剑便凭空消失。

    这一切当然是郁南所为，他到此也不是为了宝藏，自从在风云世界弄到亿万吨黄金，他相信短时间内自己无需为了财宝拼命了，但是当他看到太阿剑居然能自主发出剑气杀人时，他心中也感到十分震惊，至少他凝练出的如意兵并不会自己杀人，何况蒙羞还说了宝剑上有金人的最后秘密，他当然不能放过。

    装神弄鬼吓了蒙羞，然后断掉他的心脉，至于以后的考古专家们看到蒙羞尸体会怎么样他可管不着。

    在这秦皇陵寝，大量的水银蒸发气体可以保持尸体不被体内的微生物分解分解，估摸到时候看到蒙羞和另外一具尸体，专家们也会吓得半死的。

    郁南做完这一切退到中间大厅，此时剩下的三个佣兵正围着十二金人研究，对于周围的金银珠宝他们也知道不能动只能垂涎一下，大家都明白被水银蒸汽侵蚀数千年的东西最好不要接触。

正文 第一百九十五章 奇纹神功

    为首男子收起一个扫描仪后沉声说道：

    “已经全部扫描记录下来，宁安，你去看一下蒙羞和朱云，怎么去了这么久还不回来，我们的时间可不多了。”

    剩下的另一名男子迅速跑到里面，当他看到蒙羞和朱云的尸体时，他脸色一变按动耳麦叫道：

    “老大，他们都死了。”

    为首男子与女佣兵跑到棺椁处，看到两人诡异的死样，为首男子急忙说道：

    “撤退，别管这么多了，出去一千万美金少两个人分更好。”

    三人急匆匆沿着来时路狂奔，到了水潭潜入其中，当他们刚刚爬出水潭边准备离开时，秦可等人一下全部出现用枪指着三人喝道：

    “举起双手，否则格杀勿论。”

    三个身着防护服的人看到荷枪实弹的特勤对视了一下乖乖举起双手，一名特勤上前收缴了他们的武器和仪器，秦可看了看仪器中的扫描记录取出手机接通电话说道：

    “老板，五人进去，三人出来，等下我们会审讯他们，可是这个入口怎么办？”

    老头子直接回话道：

    “马上考古队和一队W警会去接管水潭入口，将扫描仪送回总部，审讯的事情由G安的人处理。”

    “明白。”

    秦可挂断电话与一名G安特勤交代了一下，她便直接上了一架直升机离开，似乎这里的事情就这么轻松地解决了，在秦可的吊坠之中，郁南却正在让白女王解析那些蝌蚪文，而他却拿着太阿剑看着上面那些扭曲却极有规律的纹路。

    “主人，刚才扫描的结果发现，这些纹路具有能量场，应该是纹路的组成结构和走向可以牵引某些潜在的力量聚集在剑中，以达到攻击力增加或者武器坚固度和锋利程度。”

    白女王一边解析文字一边与郁南说着，郁南想了想说道：

    “莫非这金册中记录的并不是什么功法，而是阐述这些纹路的作用么？如果是这样的话，这金册文字应该是传说中的炼器之术。”

    “咦......”

    白女王讶然一声叫道：

    “主人，你可真神了，文字已经解析出来，这是一套打造冷兵器的炼制技术，不过这上面要求什么天火地火加上元神力量淬炼，这个我不大懂，不过和主人修炼的东西似乎相关。”

    郁南眼中一喜说道：

    “全部翻译出来，或许未来这种技术会让我如虎添翼的。”

    白女王不断翻译着，有些字能够从智库中寻找，有些字只能靠分析，就算是白女王有着超级主机，要做这种翻译也不是一时半会的，尤其郁南需要的是绝对准确，稍有差错以后打造的东西就会有漏洞带来巨大的威胁。

    郁南仔细检查着太阿剑，剑身两侧各有六段不同的纹路，这些纹路的组合方式十分奇特，曲线直线圆圈方块三角形什么都有，但是组合在一起却显得十分的融洽，根本看不出半点刺眼的地方。

    “十二个组合方式，十二金人的文字，看来每一个金人对应其中一个组合图形，嗯，或许完全破解之后，这些东西可以让我重新打造一套吸音钢战甲，并且可以与如意兵结合起来，这样的话个人战斗力会提升很多吧。

    若是加入科技武器之中呢？就如这一把青铜剑都能无比锋利还能蕴藏剑气杀人，要是改造到科技武器之中，这不是平添无数力量么？到时候可以进行试验一下。”

    嘟嘟囔囔中郁南的兴趣变得更大，他仔细看着青铜剑上的第一个纹路，忽然间他却在看纹路时心神一动，体内的真气沿着一条诡异的线路便开始运行起来。

    入神之中，郁南心中却恍若无物一般，一天过去，他才从这种入神状态中醒转，他看着剑身的纹路愕然低语道：

    “好奇怪，第一幅图案中居然包含着一条修炼经脉的功法，莫非这图案的确是什么神功不成？”

    郁南忍不住看向第二幅图，果不其然，随着他心神专注着看向图案，他体内的真气又沿着另外一条经脉循环起来。

    十二幅图，恰好修炼的十二正经，并且郁南发现这门功法并非是修炼真气而是以真气淬炼肉身的功法，当他运转大般若玄功和这十二正经淬体功法时，两者居然相合得极为顺畅。

    “奇特的功法，这么简单为何以前没人练成？”

    当郁南将十二幅图修炼完毕已经是十二天后，就在他低语之时白女王直接弹出投影说道：

    “主人，十二金人上的文字翻译出来了，总共是十二神纹镶嵌术，这十二道神纹分别是破空、禁锢、加速、锐金、炙火、玄水、缠绕、重力、冻结、迷雾、闪电、雷鸣。

    这十二种神纹皆可以勾勒在任何武器和防具之上，十二金人的文字是阐述这些神纹如何镶嵌组合产生特殊力量的，同时我在TX的液态金属身体上尝试了锐金和炙火与重力神纹之后，我发现这具身体的战斗力至少增加了数倍。”

    郁南想了想问道：

    “可知道金册与十二神纹的来历么？”

    白女王说道：

    “没有任何记录，只是标注了这是十二种可以打造强大武器的神纹，甚至不限制什么材料。”

    郁南看着手中的太阿剑，这把剑上的纹路应该是嬴政刻画上去的，应该是发现了神纹强大的力量，他相信那些文字一定是修仙之法，这才画在金人身上。

    “不对，不对，若是我先看到文字，我会去研究神纹的镶嵌方式和勾勒方式，而不会随意地去观察，然后引动真气自主修炼，莫非，注解的文字其实是一个陷阱，让人只是觉得这就是打造兵器的神纹。”

    郁南暗想一下似乎明白了过来，不是没人能够修炼这套功法，而是得到这些神纹的人必定会主动想办法研究那些文字，就算专注研究神纹也只会是研究是如何组合，郁南有着金丹中期的修为，还有强大的精神力，他没有去研究神纹结构，却在忽然间牵引了精神力发现了修炼的线路。

正文 第一百九十六章 被迫搬家

    以前得到金册之人要是有郁南这样的修为，并且没有分心去考虑那些文字，极可能也能感悟到修炼之法。

    十二神纹作为提升武器威力的辅助应该很强大，郁南手中有着如意兵更是如此，他可以根据变化出的武器不同而改变神纹结构产生不同的威力，这样看起来他的如意兵也就是强大的仙器之类的宝贝了。

    想到这些好事，郁南比得到柔娜科技还要开心，因为科技可以四处去掠夺盗取，但是神功和炼器的技术可不是那么容易得到的，他开心了一阵说道：

    “好了，我们又得准备进入其它世界了，不过这次先回一次生化危机世界，然后再进星河战队世界，好歹我还弄到了一个中将司令，在星河世界经营好了，以后什么量产型战机和战舰都可以在里面生产，除非我的压缩空间装置还能扩大十倍，否则大规模的工厂还是放在星河战队世界好一点。”

    进生化世界，郁南是打算与艾丽西亚商量生产广普型的各种药物，YN-1药剂虽然没有进化作用，可调整人体基因和抵抗能力太强，几乎称为包治百病的神药，这玩意儿他可不想太早弄出来，各种靶向药物是他的第一步，要不然YN-1一出手全人类没病了，他这个星河世界奸商如何赚大钱。

    所谓无奸不商，郁南既然准备在星河世界赚取庞大的资金进行他的基地建设，太善良了就别去想好事。

    白女王说道：

    “嗯，艾丽西亚小姐应该也想主人了，对了，主人关押的三眼族美女要如何处理？我猜测她与你们现在的人类有着莫大的关系，说不定还能算是人类祖先呢。”

    郁南笑道：

    “管她是谁？等到了生化世界唤醒她，要是她不合作我一样对她进行搜魂；

    还有件事情，这十来天秦可都做了什么？我怎么感觉她很悠闲的样子呢。”

    三眼族美女有百分之九十九可能和人类有关，可郁南在乎么？人类始祖多了去，要是因为此影响他的计划，他不会在乎三眼美女与人类有啥关系，该杀他绝对不会产生半点犹豫。

    至于秦可，郁南从入定中醒来便看到她居然在街上溜达购物，明显显得心情不错的样子，白女王笑呵呵地说道：

    “秦可小姐么，从抓到那些佣兵后，她把扫描记录仪交了上去，总部让她处理了一下相关善后事宜，然后就放了她半个月的假，现在屁事没有当然悠闲了。”

    “哦，这样啊。”

    郁南嘟囔一声，白女王的话没有说完，等郁南准备离开现实世界进入生化危机位面时，她忽然说道：

    “秦可明天要去相亲，是她母亲介绍的，说是一个什么公司的老板，岁数三十资产上亿，算得年轻有为，我看了下照片投影给你看，按照人类的眼光应该算是很英俊。”

    说着白女王投影出一张照片，里面的男子偏分头剑眉朗目十分英俊，身高估摸一米八左右十分匀称，的确是一个大帅哥。

    看到这个男子，郁南愣了一回神说道：

    “要相亲了？不就是说很快她就要恋爱何人亲嘴甚至啪啪，要是我回来就看到秦可与别的男人睡在一起做那事，不是要长针眼么？

    这么看来我这窝也该挪一下了，白女王，你觉得我该搬到什么地方去好一些呢？”

    白女王说道：

    “主人若是能够恢复正常状态还好办，可以去外星球建立基地，然后在地球随便找个地方住下，有着虫洞发生器你可以任意穿梭十几万光年，这不影响现实世界地球的发展；

    可是主人现在的状况极为古怪，就如你手中的太阿剑，本来那么大，可你接触着收入压缩空间之后，剑也变小了，三眼族的美女也是一个样；

    也就是说若是你把现实中的东西收起来，有种特殊的法则就会把这些东西变得和你与正常嗯的比例相同，这是无法解释的现象，或许你明白的时候，你便可以把宇宙都变成一点收在自己手里了。

    现在你无法在现实世界获得正常的东西，估计你也没兴致在现实经营什么企业，要是你想要离开秦可的话，最好的地方是深山之中的蚂蚁洞，或者是寻一个绝对没人能打搅你的地方。”

    郁南愕然说道：

    “蚂蚁洞，没人打搅的地方，难道去沙漠深处或者大洋中的荒岛？”

    白女王说道：

    “要么就大隐隐于市，你干脆就在秦可家楼顶寻一个旮旯住下也行，不过以后你就看不到秦可小姐洗澡了，除非你刻意来偷窥。”

    郁南点头道：

    “嗯，就这样吧，在这公寓楼顶寻一个小洞是很容易的，这人小还是好处理，找个蚕豆大小的洞就能弄成个别墅安顿下来。”

    至于看秦可洗澡，郁南是半点感觉也没有的，在秦可心口吊坠呆着，郁南为了自己的小窝还得保护好房东，只要离开秦可，他就不在意对方会干嘛了，至于秦可以后还有没有危险，他可不是保镖管不了这么多事。

    说搬家，郁南几乎没有犹豫就打算离开，当他从吊坠中出来时，秦可正在果睡之中，看着这个陪了他许久的房东，郁南忽然停在床头之上看着秦可低语道：

    “好歹黑莲是秦可吊坠中得到的，就这么走了不耿直，把大型离心机和培养器拿出来，我给她的基因专门配置一支进化药剂，这样她有着自保的能力我也放心了，还可以避免以后有人知道我在她心口呆着说我别有用心。”

    说话间郁南将一套比他高出百倍的设备取出放在床头，他封住秦可的穴道用大型设备抽出一管血液，随即他便以美队世界的血清开始针对秦可的基因进行配对组合。

    这种进化药剂具有单一性质，就算是秦可进化了，其他人抽取她的血清也提炼不出任何有用物质，并且这个血清效果只是初级药剂，秦可的力量最多增加三倍，速度与耐力会比顶尖运动员强一倍左右，可她的恢复能力和抗打击能力却会比正常人强十几倍以上。

正文 第一百九十七章 超级小家

    郁南这种药剂是打算在星河战队世界打造他的特殊部队而制作的，不过每一个人都是单独配置，为的就是避免药剂被人复制。

    不过数分钟一支研究异形皇后专门打造的超大型针管中出现了满满的蓝色药剂，郁南将秦可的左手拉起在她腋下大动脉处将针头打入，随着蓝色药剂注入，秦可身体内的基因便开始快速进化起来。

    只需要到天亮，秦可就会发现自己身体变得强大起来，对于她的特殊工作，这样强大的身体作用可是巨大的。

    郁南收起现实中拿出来其实并不大的设备，他看了眼熟睡中睫毛都有他高的秦可笑了笑，身体一跃跳到窗口沿着缝隙爬出，等他来到楼顶却有些愣神。

    这上面在他眼里就是一片荒芜，偶尔有一两蓬草都在旮旯之中，就在他思索在什么地方安家时，一阵极为低微的脚步声从他身后传来，他刚转身，从一块小泥土上跳下一只花斑蜘蛛对他直接扑来。

    “真当我是蚂蚁了么？”

    郁南心中嘀咕，手却一挥一道刀气直接将蜘蛛切成两半，他抬头四处看了一下，这楼顶上不时间能够看到一些小虫出现，他干脆钻进电梯井爬到最顶端找到一个以前工人打错的膨胀螺栓孔。

    将螺栓孔清理干净，郁南干脆在墙壁里面开除两三个额外的房间，装修一新后，洞口和房间都被他安装上钒钛合金的房门，将一些生活用品和家具摆上，一个占地面积五十多个平方厘米的两室一厅一厨一卫的小家便安顿好了。

    而郁南自己的卧室在电梯井外墙边上，他还专门弄了一个防弹玻璃窗口，尺寸么他能够进出，并且能够获得足够的采光就行。

    “要是人类都我这么大一点，生存在地球上是不是买房的问题就可以轻松解决了，可怜的房奴们，来羡慕我这样的微型人吧。”

    在房间的大铺之中，郁南哈哈大笑着，在这里他比起在秦可吊坠中可要轻松多了，当然这里也有缺陷，那就是没有了秦可身上香喷喷的味道。

    安顿好了新家，在楼顶转悠了一阵，郁南就遇到了三次袭击，其中一次又是埋伏的蜘蛛，一次是小麻雀，还有一次居然是一头蚰蜒。

    大到麻雀小到蜘蛛，郁南都是一道刀气解决，甚至他兴致来了还把麻雀处理好了打算在楼顶烧烤，反正这数十层高楼之上，一个小小的柴火堆在旮旯中是不容易被人发现的。

    麻雀烤好，郁南看着这比自己重了几百倍的肉块便扑了上去，张大嘴便开始撕咬起来，可才吃了没多少点肉，他却已经吃饱了，看着香喷喷的麻雀肉，郁南郁闷着说道：

    “一旦收起来这麻雀就没多少肉吃了，可现在这么大一坨却又吃不完，唉，变大变小都有伤感的时候。”

    “人生十九不如意，放宽心前途一片坦荡，纠结于此，前途一片渺茫，主人，我们还是出发吧。”

    白女王忽然间的劝慰让郁南心情放松了一些，他笑着将独立在外烧烤的麻雀收起，再取出时已经成为了一口就可以吃掉的肉，他收起麻雀肉说道：

    “是啊，太过于纠结，前途反而显得渺茫，就如我一直纠结于现实中变大，除了想要与家人相聚，其它的还有什么值得我变大还是变小呢？

    要女人，你现在控制的凯伦可以和我做喜欢做的事情，可以去找娜塔莎胡天胡帝，也可以找卡门研究更深层次的接触，要权利金钱，似乎我已经看淡了，唯有变得强大是我的理想，变大的执念却正在消散。

    要变强，就不要纠结于眼前，目光看得远一些，未来的路会更加宽阔。”

    白女王说道：

    “主人好样的，等回星河世界，我控制凯伦和主人好好高兴几天，主人，我似乎现在很想在凯伦身上获得主人给予的感觉，偶尔我会不自觉想起主人让我感觉到情感程序激荡起来呢。”

    白女王的自我意识越强大，自我产生的虚拟感知就会越强烈，尤其是得到了柔娜那种精神力模块芯片结构后，她控制着TX构架了这种模块结构，能不能因此产生精神力最终形成灵魂郁南不清楚，可白女王就算是在数据形态下也能开始有了生物感觉算得上好事。

    郁南放下了一心只为变大的想法，现在他开始追寻变得更强的方式，当然变大依旧是他的追求，只不过不会太过于专注于这个事情罢了。

    回到自己新建的小家，郁南直接打开生化危机电影，在一阵波动之后，郁南已经回到了月球地下生态区里面，他溜达了一下来到实验室入口，与艾丽西亚通讯之后，他便赶往其它还在继续建设的区域中检查。

    要打造一个有着远古现代还有不同环境的生物圈，就算是郁南有着庞大资源也不是那么容易办到的，他离开到回来这里的时间过去了二十天，几个大型生物圈的基础工程还没有完工，完工之后还得检查各处的密封效果，该放水的地方放水，该铺设泥土层的地方还得铺设，然后是移栽之物和小型生物，稳定后才是大型生物的释放。

    尤其是郁南弄出的恐龙生物圈，由于各种食肉恐龙不少，要是让他们不断繁衍，放养的植食恐龙估计很快就会被吃光，到时候在这里恐龙也会再次灭绝，所以他还得设立自动平衡系统，一旦发现某些恐龙过多或者过少，爱丽丝们就得出动去处理。

    估摸着起码还得去其它世界十几次，这里的生物圈才能完工，郁南现在将恐龙时代的植物动物都转移到了太空堡垒之中，在那儿恐龙们已经开始适应，或许过些年他能够看到自己随身携带的恐龙大世界变得越来越漂亮。

    “郁南......”

    郁南回到实验室入口的小溪前，艾丽西亚已经在此等候，看着越来越神秘的郁南，艾丽西亚上前和他拥抱了一下说道：

    “一去又是二十天了，这次带了些什么好东西来？”

正文 第一百九十八章 人类的争斗心

    郁南笑道：

    “三种生物基因样本，因为这些生物入侵和毁灭性太强，活体不敢交给你研究，你对这些样本进行参照处理，若是需要活体研究，我在别处去做，然后把实验数据拿给你分析。”

    艾丽西亚对研究郁南的基因有些入迷，不过她却有着其它科学家没有的冷静，她知道什么试验该做什么不该做，只要有危险她都会避免，哪怕这里是月球只有她和那些爱丽丝克隆体存在，她挽着郁南的手乘坐电梯到了地下实验区，进入一处高度防御的实验室内，她打开电脑投影说道：

    “研究还是没有突破，不过我却根据各种基因交叉试验出了一种生物再生功能药剂，只是这种药剂还处于初期试验阶段，若是完成了，只要人还有一口气在，在修复舱口内都可以依靠这种药物加上各种生物培养基修复所有伤势，甚至能够让断手断脚内脏等等重生，这算得上是一种不死药物了。”

    看着投影中的一个个公式和试验参数，郁南倒是极为惊喜地说道：

    “哦，这玩意儿不错，你预计多少年能够完成？”

    艾丽西亚摇头道：

    “这只是初期试验，要想成功或许几年或许几百年几千年也困难，并且这个技术现在是参照其它生物与人类基因重组作为理论的，稍有偏差就可能打造出电影中才会出现的交叉基因变种人，这件事没有百分百把握，你可千万别用在人类身上，说不定就会打造出一个人头猪身的怪物来。”

    郁南当然明白物种交叉试验的危险，他没有绝对的把握不想制造出怪物来，而艾丽西亚提醒他，那是因为她知道郁南现在也是个基因学和生物学的专家，并且他神出鬼没手段奇多，说不定哪一天就把这些技术攻克了关键。

    将虫族、异形和掠夺者基因样本交给了艾丽西亚，郁南指着这些样本说道：

    “三种样本绝对不能克隆或者进行繁育，它们的构成太古怪，说不定它们就能从特殊方式中在这里诞生出来，所以试验结束样本都得焚烧处理不留下一丁点。”

    艾丽西亚挽着郁南胳膊脑袋依偎在他肩膀，过了片刻她才喃喃说道：

    “近段时间我没事都利用地球上空的卫星看现在的幸存者们的生活，自从丧尸消失了，幸存的千万人口已经开始组建家园，不过幸存者之间还是有争斗；

    他们为了各地的物资武器和设备大打出手，按照红女皇计算，这些日子虽然人类生育了接近三十万人，可战斗的消耗也死了快四十万人了；

    郁南，你说人类为何就永远学不会和平相处共谋发展呢？人类的劣根性在末世后依旧无法根除，莫非要真正快要死绝大家才能明白，联手发展永远比恶行竞争更好。”

    郁南说道：

    “或许地球就算剩下三个人，这三个人都会相互算计争斗，最终死绝为止，知道为什么吗？不喜争斗的人早已经被他们给算计死了；

    或许再过些日子大家生活稳定了，争斗会慢慢减少，直到人口增加十倍百倍之后，大家为了地盘和利益再一次开始恶性竞争，只要不把目标定在无尽的星河，人类就得不断面临灭绝甚至真正灭绝的危机。”

    人与人之间，绝对的信任只有少数，就如你打算和平发展，可总有霸权者想要从你身上收刮财富，你若不防备他们便肆无忌惮，可你拿出武器防备了，这些家伙又会说你威胁到他的安全。

    所以只要人类没有大统一的思想，算计争斗杀戮都会存在，正如现实中的一句话：‘有人的地方就有江湖’，谁也躲不开避不了，只有在江湖中挣扎着活下去。

    艾丽西亚长叹一声闭上双眼，长长的睫毛之上一层水意随着睫毛颤动着，郁南没有再说什么，他经历的世界或者以后要经历的世界，什么地方不是争斗不休算计不断杀戮无度？

    他心里明白最简单的一个道理，要想恶人不敢对自己有邪恶的想法，那就要自己强大，找准机会把恶人干掉，而自己需要的却是把持住本心，别只为利益什么人都去算计，否则恶人的头衔就会落到自己头上。

    与艾丽西亚和大部分爱丽丝克隆体在餐厅中聚餐聊了一阵，郁南惊讶地发现这一百多爱丽丝性格都有一定差异，不过还是有许多相同的性格，或许这就是她们独立成长后形成的发展，对于这些爱丽丝克隆体，郁南还是保持着她们若是想要回到地球生活就完全支持的态度。

    为了研究，郁南在这里逗留了大半个月，正好新的一批氦三能源收割，他扩大了十几个独立反应堆后释放出更多的工程设备交给红女皇控制，而他则离开了这个世界回到现实。

    在楼顶的小家，因为离开了秦可，郁南对其它的事情没有什么关注，他看了一下这个世界的新闻，然后就是让白女王控制着凯伦出来和他滚大铺。

    距离他所在位置三十米之下的秦可房间，此刻的秦可正撑着下巴看着窗外，今天一大早起来，她骤然发现自己力量变大了，晨跑时速度把她都吓了一跳，当她因为失神不小心摔倒爬起来之后，她发现受伤的脚髁伤口居然半天就完全恢复。

    这样的变化让她感觉到紧张却又糊涂，这不明不白一下变得强大了，理论上对她是一件好事情，可糊里糊涂中得到这种力量，秦可却又隐约有些害怕。

    郁南已经离开了吊坠，秦可当然没有任何感觉，她记得早上起床门窗各处做的暗记皆是正常的，她担心有人监控还用特勤设备专门扫描过，可家里除了她不正常之外一切正常。

    “这究竟是怎么回事？这种力量忽然就来了，莫非和我调查的事情有关么？”

    秦可自语着，她揉了揉想得有些痛的脑门看向墙壁上粘贴的一些资料，在这些资料之中最显眼的就是郁南手拿篮球带着笑意的照片，而他照片周围是所有的人际关系。

正文 第一百九十九章 命运机甲

    秦可想不明白倒头睡在床上，她慢慢在思索中睡去，就在她所在这栋楼的楼顶，郁南才刚刚从凯伦处起来，他与凯伦又来了一场鸳鸯戏水后，白女王才断掉讯号回去工作，郁南走到他的小窗口看向天空，这白天明明是大太阳，可夜晚中这里居然看不到什么星星。

    郁南给秦可注射了进化药剂后离开了温暖的吊坠小窝到了楼顶，他对这个房东的关注便没有了，看了一阵夜空，郁南便打开星河战队电影。

    ......

    星河战队世界，洛杉矶郁南别墅中，此时的场面有些古怪，在郁南身边，蒂亚与小敏皆挽住他的胳膊坐在沙发上，迪兹喝着饮料笑吟吟地看着他们，而艾米丽却是满脸不愉。

    小敏随着郁南进入星河世界，她在压缩空间中已经和白女王学习了不少科技知识，虽然第一次看到与风云世界不同的地方有些好奇，她却显得十分的平静。

    当郁南介绍小敏是他弟子，同时也是家人后，迪兹心里其实有些酸楚，因为就连她与蒂亚，郁南都没有说过是家人。

    不过她仔细一想，蒂亚和郁南的关系和她一样都很复杂但是都没有深入的关系，郁南才会选择不加家人二字，而小敏是他的弟子，实际上的确是家人，这也是这些日子她对东方思维的一种感悟。

    至于艾米丽，没有了当初一天到晚黏糊郁南的记忆，看到他身边几个美女在，本就有些误会的她认为郁南就是个花心大萝卜，她平时对郁南就没有好脸色，在看到郁南又带回来一个漂亮小姑娘时，她只是有些鄙夷根本不会考虑别的事情。

    艾米丽不想理睬郁南，郁南却有事找她，看着满脸冷意的艾米丽，郁南只是浅笑一下说道：

    “艾米丽中尉，我出门一个月，统帅部有什么消息没有？这特勤舰队要是不建立，我好做我的事情了。”

    说起正事艾米丽倒是不敢怠慢，她点头说道：

    “你交上去的舰队计划统帅部已经经过审批，由于第一期建设牵涉到4076建立大型太空基地、人手调派和初期资金调集，这些事情还需要经过议会审批才行；

    还有一个月第一次审核将在议会审批，资金额度高达五万亿，这个数目巨大，若是审核不过舰队就无法进行第一期安排；

    父亲专门发了讯息过来，第一批金额审核估计不会全部调拨，最多只会有一万亿左右，他让你盘算好该如何安排这笔资金。”

    “一万亿......”

    郁南冷笑一下，一万亿能够干啥？三代机甲价格虽然没提升太多，两千五百架万用型号机甲每一架价格就达到了十五亿，也就是说这点钱连机甲都不购买；

    除此之外两千五百架机甲搭载平台也够呛，作为一个独立舰队，郁南要求的是十艘大型战列舰、二十艘中型战列舰、三十艘突击舰和五十艘运输舰，单是这些战舰运输舰价格又是上万亿；

    何况买了战舰还有各种辅助设备，这又是一笔不小的开支，若是加上太空舰队基地和卫星基地建设，这起码又是好几万亿的初期安排。

    一开始计算二十万亿，那是五年计划，其中还有大量的人员培训和各种开支，算起来也就是勉强够用。

    一万亿一艘战列舰小编队都不够，郁南笑了一阵说道：

    “要想马儿跑，又不给马儿喂草，很有意思，不过我不在乎，你老爹和我都只是要这个联邦的舰队编制而已，就让他们慢慢审批去吧，我自己的事情还一大堆呢。”

    郁南的确事情很多，他第二天便带着小敏和蒂亚去了谷神星，在谷神星上，小敏和蒂亚除了修炼便是跟着郁南学习如何操控定制型特种机甲。

    蒂亚与小敏都是武修者，郁南并不打算带她们去战场，但是谷神星基地却需要绝对的安全，郁南就是要培养两人作为他私人军队的指挥官和特种机甲驾驶员。

    为了两个小妹子，郁南还让白女王专门为她们设计打造适合自己的机甲，蒂亚喜欢狙击和大威力攻击，所以蒂亚的机甲没有肩炮系统而是专门配置了一套重型粒子炮组合系统；

    这套组合系统平时分别安装在左右手，是由两门独立粒子炮组成，近距离可作为强击武器，一旦组合在一起就堪比战舰主炮，并且由于机甲的高速度和隐蔽性，攻击威力十分霸道。

    小敏精神力很高，长期练御剑术和驭剑术的她能够一心多用，郁南在考虑了多个计划后决定小敏的机甲是作为群攻和高速突击使用；

    小敏的机甲重量略比蒂亚的轻一些，手部只会装备正常的粒子枪或者物理步枪，格斗可以说合金战刀和聚能粒子束光剑，可要达到群攻就得看她背部平时作为辅助推进的八支如同羽翼般的可控飞行粒子炮了。

    这玩意儿郁南是根据动漫中的龙骑兵系统专门设计的，更可靠威力也更大，叠加了半智能系统和精神波控制系统，这武器在瞄准到自己人时是不会开火的。

    两女一天至少五个小时在训练机甲，休息两个小时，其它时间就是修炼武功，而郁南么却打造了一架SEED中命运高达般的机甲，不过他的是身体同步控制叠加脑波控制的机动武器，不会采用高大中的键盘和手动操作。

    这架机甲也很强大，太空中这架机甲有着辅飞翼速度很快，地面和大气内作战威力也十分充分，甚至在水下也可以高速运行，不过若是身体承受不了发挥的威力也不会太出奇。

    这架机甲是为温莎打造的，这可是一千五百亿的机甲，威力没有他和两个小妹妹的强大，却也差不了多少。

    当郁南通知温莎可以取货后，这个紫光军工的总裁居然亲自乘坐货运飞船到了谷神星，在空港码头，看着暗红色的机甲，温莎没有去关注这架机甲的外表和功能而是盯着机甲左肩处的一处图标说道：

    “命运，为什么这架机甲你取了这样的名字？”

正文 第二百章 与温莎合作

    这机甲的外星完全抄袭的命运高达，郁南难得琢磨直接就连名字都抄袭了，只不过设计了一个漂亮的图标而已，听到温莎询问，郁南心中好笑却显得高深莫测地说道：

    “武器，只是人的工具，它们没有任何选择的余地，而人，除了掌握武器的使用，还需要掌握自己的命运；

    有着强大的武器，就得掌握它，让它在战斗中发挥力量，驾驶者的命运就看他自己如何掌握，不能控制好这武器就会死，控制好它就能消灭敌人，一切都是命运，而命运就在自己的手中。”

    郁南胡言乱语一通，温莎却有些愣神，她嘴角露出苦笑点头说道：

    “命运就在手中，掌握了武器控制好它就能消灭敌人，稍微出现纰漏就会死掉，这机甲名字不错，郁南先生不愧为从战场上下来的强者，想法远比我强得多。”

    郁南哈哈一笑示意温莎到了一旁的休息室，等机器人送上饮料，他看着正在转运的机甲说道：

    “相应的易磨损配件已经送上你的飞船了，各种配置武器也有，当然外挂武器只要按照我给你的参数，你们可以自己设置新武器在上面。”

    温莎喝了口饮料看着空港码头说道：

    “你这谷神星基地弄得不错啊，对了，听说你要回军队建立特勤支援舰队，不知道我们有没有生意可以做？”

    郁南就知道温莎到此不是专门为了机甲的，他即将建立的舰队可需要不少飞船，紫光军工与曼德尔和雷克工业在飞船竞争上一向很大，而紫光军工主要发展高速战舰，对于支援舰队所需紫光的竞争力很大；

    不过采购战舰决策权在舰队最高主管手里，独立于其它舰队的支援舰队权利就在郁南这个还没有上任的司令官手中，温莎和他关系还不错，她肯定要来跑一跑拉一下订单。

    至于说她为何知道？这件事还不简单，所谓的军方高度机密在高层就等于一个屁，贝伦元帅算是她的哥哥，紫光军工是贝伦家族企业，这种大事她会不知道才真正的怪了。

    郁南笑呵呵地说道：

    “我现在手里一毛钱没得到，还有几天才是议会审核，二百一十五票我自己只有一票，统帅部四大元帅控制的议员最多九十个，若是剩下的一百二十四票不通过第一批五万亿资金，我就只能使用一万亿；

    一万亿能够干啥，在4076同步轨道建立一个小型卫星基地和几艘战舰还行，其它的啥都干不了。

    就算我想买紫光军工的高速战舰，估计也买不了几艘的，温莎小姐还在乎这点小生意？”

    温莎说道：

    “蚊子再小也是肉，做生意从小处做起，长久的买卖才会细水长流你说是不是？何况郁南先生现在已经发展得不错，说不定某天就会成为元帅，若是我们的战舰能够满足需求，这不就是好的开端么？”

    郁南自己也能生产战舰，甚至是领先这个世界很多代的超级战舰，可他却决定不在这个世界生产战舰，除了生产战舰耗费材料巨大外，这种低级战舰在真正的太空大战中没有什么用处。

    就算是生产机甲郁南也只是为了赚钱，他要是用全部技术完善机甲，他甚至可以直接说一架机甲就可以毁掉整个联邦的舰队，只要他愿意用振金生产机甲的话，若是叠加压缩空间装置制造超级武器，杀伤力估计会让任何阻挡他的敌人都会害怕。

    制作这样的机甲对于郁南来讲纯属浪费他的顶级材料，并且在未来没有实际作用，他本身就不是为了战争而来，这里的谷神星基地将会是他在星河世界真正的立足点，当然虫族要是突破虫洞了，他为了自身利益也会出手的。

    温莎希望与郁南搞好关系做生意，郁南当然也希望搞好关系，至少贝伦元帅手下也有一个舰队，要是某天紫光放弃了他们落后的机甲竞争，贝伦元帅舰队就得用洛基工业的机甲，大家都在做买卖，只要都不吃亏就行。

    郁南忽然问道：

    “高速战舰，你们能达到什么速度了？”

    在任何星际空间，虫洞这种跨度超凡的传送都是很厉害的技术，甚至许多超出星河战队世界无数等级的科技世界都无法掌握这个技术，但是这里掌握了，所以人类会想到去十万光年外殖民，却无法在近距离十几光年外进行殖民，原因就在战舰的标准速度。

    要打造虫洞装置，星河世界的科学家需要寻找到相应的定位点，然后激活一面的虫洞后将稳定器释放到对面。

    这么多年以来，人类在太阳系找到了三个能够感应到虫洞定位点的空间，也设立了三个虫洞装置，可距离都是十分十分的遥远。

    人类的战舰速度慢，慢到要飞到距离太阳系最近的恒星系都得十几年时间，因为这些战舰正常最高速居然只有三分之一光速，达不到光速，更达不到曲速飞行能力，人类现在只能舍近求远在大K星域去殖民。

    与虫族的战争非打不可也和战舰飞行速度有关，所以几乎所有的战舰都在提高战舰速度，想要努力接近光速最终进入曲速飞行的范畴才算真正的星际战舰。

    郁南手中的老式铁血战舰都能达到一点五级曲速飞行，三眼族的飞船更是能够达到接近两倍曲速，在柔娜和掠夺者的技术综合后设计的飞船能够达到两倍曲速巅峰，要知道两倍曲速巅峰是八倍光速度，就这样的速度要想进行正常星际殖民都是办不到的。

    联邦的战舰并不是无法加速到光速，而是他们没法制造曲速泡包裹战舰，只有曲速泡这种特殊的空间隔离层的存在，飞船才可以加速到光速之上，并且不担心半路上撞击到物体。

    郁南手里有数种用在战舰上的曲速泡技术，可他不可能用在这个世界，他可不想给自己的基地带来大麻烦，所以他干脆连战舰都不制造，哪怕是他的强击号他都没有琢磨弄成超光速战机。

正文 第两百零一章 舰队初创

    至于机甲，他连自己的机甲都没安装曲速泡装置，为的就是避免被人发现他的速度超越了这个世界太多。

    温莎所在的紫光军工是专门生产高速战舰的，所谓高速也就是比其它公司的战舰稍稍快一些，这样的速度对于郁南来讲已经够了，但是作为支援性舰队的司令官，他也希望有更快的联邦战舰出现。

    听到郁南询问战舰速度，温莎含笑说道：

    “我们的测试高速突击舰达到了零点五倍光速，再快的话飞船结构承受不了，按照空间理论，我们设计的长型战舰应该加速不受影响的，可是我们的测试战舰却在太空中差点几次折断，这让我们的研究人员还是百思不得其解。”

    郁南有点想笑，这种犹如长棍子般的设计是地球人一开始便选择的，因为地球科学家认为太空中没有什么阻力，在太空飞行只需要加速度够了就能不断提升战舰速度；

    可实际上太空中有着无数力场，也就是所谓万有引力和电磁引力存在，这些交错的力场在亚光速下体现得并不强大，但是物体速度达到一半或者到光速时，这些力场扰动就会形成无形压力。

    要在这种高速条件下检测到力场的波动，人类才会知道为什么外星人的飞船大部分都设计成为流线体或者碟状，只有流线体和碟状的飞船，在遇上力场波动时才不会因为前后力场不同被扰动出现故障。

    人类的飞船无一不是超长的棍子状态，这属于最原始的飞船结构，作为初期使用在太空还没什么感觉，一旦速度达到力场扰动的界限，这样的飞船随时都可能折断。

    紫光军工的战舰也脱不出这个初期思维，按照他们的设计，一般都是前部是电子系统和舰桥，中部是休息舱，中后部是战备舱和物资舱，最后便是能源系统和引擎，外部安装激光炮或者离子炮，长度一般是宽度的十倍以上，这样的长度看似少受到正面宇宙碎屑袭击，也不影响加速度，可后期的话要设计新型的战舰就得重新构架结构会麻烦不少。

    零点五倍光速的战舰，现有条件下已经算得上不错的速度了，大k星域直径三光年，总共有数十颗行星和一个大型小行星带，虫洞位于大k星域中外圈的太空之中，在外还有超过十颗以上的行星，距离大k星两亿公里，距离P星球一点三五亿公里；

    而4076星球却是属于小行星带外侧的一枚独立行星，与虫洞相隔最近距离三千万公里，最远时却达到了六亿公里，有着亚光速战舰这些距离也并不是算很远。

    计算了一阵，郁南对温莎说道：

    “若是你们一年内能够生产出零点五倍光速的中型战列舰和突击舰，三艘战列舰和十艘突击舰我倒是可以承诺，不过一切看几天后的审核的资金。”

    温莎伸出手与郁南握了握笑道：

    “就这样说好了，紫光半年内拿出零点五倍光速的战列舰和突击舰，绝对会让你满意的。”

    “好。”

    郁南也笑了起来，他巴不得紫光专心制造战舰，要不然有竞争他就得拿出更好的机甲才能垄断市场，这对于他收刮财富打造谷神星基地可不算什么好事情。

    聊了一阵，温莎便让郁南教她驾驶机甲，这命运号买了，温莎居然自己不会驾驶机甲，这让郁南感觉一阵好笑，不过他还是比较认真地指点温莎在模拟仓中操作机甲。

    作为联邦第一机甲高手，郁南指点了上百的机甲兵，这种指点往往需要贴身传授，以前女兵他就指点过伯姬，郁南是没啥感觉的，可温莎却多次在郁南接触时失神，结果就是一遍遍的重来，直到郁南发现是因为他握住她的手或者环住她的腰引发的状况，他才回过神女兵以后最好还是女教官指点好一些。

    不过温莎是聪慧之人，随着不断摸索和郁南的指点，在模拟仓中她逐渐学会了如何操作命运号，同时也知道了一些基础技巧。

    温莎在谷神星基地呆了五天，当郁南远程参加了议会审核，并且代表还没建立的特勤支援舰队阐述了舰队重要性后，议会便开始分区讨论。

    郁南作为地球亚洲区的高级代表，现在又是军方中将，他的意见倒是很受所在区域的代表们支持，当投票之时，原本打算投反对票的亚洲区议员们全部投了支持票，原本以为第一轮审核会被驳回的人们意外发现，投票结果居然是一百二十五比九十通过了资金议案，并且立即执行。

    一开始算来只有一万亿，五年后能不能凑齐十万亿都够呛，这一次却直接通过了每年五万亿的特勤舰队资金，也就是说四年内整个特勤舰队就能彻底成型。

    这一下郁南倒是有得忙活了，4076星球已经被收回联邦控制，不过上面却只有原本的德莱尔工业残破的工厂基地；

    郁南接手这个星球，第一件事就是耗费一千亿资金从附近小行星带牵引了四颗直径一百公里的小行星到4076布置成为卫星，然后开始在这几个小行星上打造出堡垒和空港。

    郁南把伯姬调了回来，并且给她提升到上校军衔专职在4076的基地中培训机甲兵，而战舰他却耗费了不少口水让卡莫士白送了他一艘中型战列舰。

    “鲟鱼号战列舰舰长卡门见过将军。”

    在刚刚建立好的一号小行星堡垒空港，卡门俏生生地站在郁南身前敬礼报道，郁南可不管周围还有不少工程兵还在处理各处的结构，他一把抱住卡门使劲亲了一下笑道：

    “卡门，把你调到我这里，你不会生气吧？”

    卡门双手搂住郁南脖子说道：

    “我想你也不会是专门为了把我调来陪你睡觉的，自从听说你当了特勤舰队司令，我就猜测你这里是怎么样的，到了这里我才知道我这艘战舰是舰队第一艘战舰，其它的还得大半年才能到，你这是打算让我培训舰队飞行员吧？”

正文 第二百零二章 我会怕么？

    郁南手滑到卡门PP上拍了拍说道：

    “不错，你此前是上尉，现在提升为中校舰队副指挥官，专门负责舰队训练和飞行任务，机甲指挥官为伯姬，我的老手下，她现在正在4076训练机甲兵，不过和战舰一样，也得半年后机甲才能凑齐一个小型分舰队的数量。

    四颗小行星拉到了轨道，但是也就这一号卫星建立了个小空港基地，其它的只安装了推动引擎和防御炮塔，要建设完成也得几年后了。

    至于你的任务就是训练，战舰现在就你的鲟鱼号，太空机甲这里有十五架，刚好适合你的飞船仓库容纳，我已经交代了伯姬让她每隔半个月带一批次的学员到飞船进行培训，这样可以与你的训练结合起来。”

    卡门本来还因为郁南的手乱动发晕，可说起任务她还是收敛起心神说道：

    “飞行兵和辅助兵的招募怎么办？现在还没到征兵期呢？”

    郁南说道：

    “你的职责是训练一百六十名飞行员和助理飞行员，雷达兵通讯兵等由军事院校半年后提供，到时候你只要负责指导他们就行，维护和辅助工作都很好办新兵都可以的，要知道真正麻烦的是机甲兵，统帅部现在也就给我调集了不到一百五十名身体素质好的士兵，我打算在一年内训练出一千名机甲兵，看来都很悬。”

    现在每个舰队都会把最优秀最强壮的士兵留下来，因为他们都要打造自己的独立机甲部队，不过特勤舰队刚组成，他们也不得不支持一下，所以除了第一第六两个舰队分别调了五十名比较好的士兵来，其余四个舰队居然只选了十几个来应付。

    郁南一瞧就明白了怎么回事，不过他打算利用白女王提前在联邦设下的高级权限，到时候专门征调一部分适合的新兵到4076训练。

    特勤舰队编制主要是机甲，机动步兵只给了五万人编制，郁南打算好了，先把机动步兵数量给凑够了再说，至少四个卫星和4076星球的基地问题要早点解决，至于机甲和战舰有钱就买。

    卡门笑嘻嘻地跟着郁南到了堡垒舰桥，看到郁南居然抱着卡门十分亲密地走进来，联络官艾米丽少校显得十分不满地看着郁南说道：

    “司令，刚才统帅部通讯，虽然机动步兵还没有调集，可各种单兵武器装备和物资已经向4076发送，统帅部要求我们的仓库准备好。”

    郁南点头道：

    “我知道了，通知所有单位准备好接收物资，我们这段时间只是防卫基地，要是虫子攻打我们的话我们都只能撤离的。”

    艾米丽悻悻地安排事情，郁南却与卡门到了休息室内，至于干嘛等两个小时后卡门脸上潮红走路费劲般离开，艾米丽就知道郁南又干坏事了。

    等郁南出来，艾米丽鄙夷着看了他一眼说道：

    “司令官阁下，你口味真好，家里有小敏、迪兹和蒂亚，这里还有卡门中校，是不是打算再招几个漂亮女护卫啊？”

    郁南笑了一下，艾米丽自从受伤把他彻底遗忘，以前巴不得随时献身的她现在总是对他一肚子的意见，对此郁南只是感觉奇怪，可他觉得这样也好，身边老是一群对他百依百顺的妹子，有一个看不惯他的存在，似乎正常一些。

    郁南笑道：

    “安排好接收物资没有？我还有事回谷神星去，这里的防卫工作就交给卡门和伯姬了，若是紧急状况呼叫我就是。”

    艾米丽点头道：

    “已经安排好了，你要离开就离开呗，联邦各大舰队司令官也就你自在，平时管理自家公司，偶尔抽空管理军队，别人都是巴不得把军队权利全部掌握在手里，你却把权限下放给手下，也不怕哪天司令官位置也被人夺走了。”

    “我会怕么？”

    郁南笑了一下走向空港，他怕么？一个特种支援舰队而已，有几个忠心的高层对他来说就足够了，控制军队他只需要控制未来的机甲战士就行了；

    在伯姬到来后，郁南给伯姬注射了中型超级战士血清，这种血清基础来自于美队世界，叠加了YN-1改型血清，威力比美队使用的血清更强大，也就是说现在的伯姬驾驶普通机甲已经接近特种机甲战士的水平，若是驾驶队长机便达到了特种三级机甲战士的水平。

    伯姬牢记郁南的安排保持着高级低等机甲战士的水平表现给新队员们看，并且为郁南甄别第一批机甲战士，因为郁南打算在第一批训练人员中抽出部分进行基因进化，至少一出来都能达到高级机甲战士的水平，这样他这个特种支援舰队在未来才能真正成为制衡其它舰队的一把尖刀。

    至于说郁南的目标定在制衡其它舰队之上而不是针对虫族，对于他来讲，消灭虫子只是正常的战争，可联邦就是个浑水塘，他要不做好防备别人的打算，早晚就会被人反算计。

    安排好舰队的事情，郁南直接驾驶自己的强击号离开一号小行星经过虫洞回到谷神星基地，在这个属于洛基工业的基地里面，机甲和武器工厂已经开始正式运行，不过郁南的超大型粒子加速器还在安装之中。

    在基地总部，已经学习了一段时间现代科技的小敏与蒂亚两个小姑娘现在是这里的管理者，因为两人皆需要修炼，所以她们都是换着在基地值班，其中一人修炼，另外一个便保持清醒负责安排事物。

    郁南回来指点了一下她们的修炼，检查了一下粒子加速器的安装情况，他呆在正在构建内部结构的大厅里面看了一阵说道：

    “白女王，你说在我戒指中的太空堡垒上安装一台这种粒子加速器怎么样？多一台应该效果好一些。”

    白女王投影出现歪着脖子想了一下说道：

    “太空堡垒设计空间不够，除非主人打算重新打造一艘太空堡垒，不过一艘太空堡垒上面的材料需要十几个资源星球的材料，价值估算在三百万万亿以上，并且我们现在的工厂进行模块化生产也得耗费数十年时间，除非技术再次突破，否则短时间内别想了。”

正文 第二百零三章 要去超能失控

    郁南笑了一下，他想想也是，掠夺者太空堡垒堪比月球直径，上面的各种材料耗费巨大，何况他们设计时就没有预留太多空间，一个超级粒子加速器要想铺设在堡垒之中的确找不到合适的位置。

    郁南想了一下说道：

    “无法安置在堡垒之中，我们便单独制造浮空加速器吧，直接扔在压缩空间里面，要想加工更多反物质还得靠这种设备，我们又没办法从宇宙中吸取这种物质的。”

    反物质获取方式只有经过不断试验才能找到快速获取的方式，对于万分之几克的数量对他是没用的，随着进入世界的不断提升，这种物质数量越多越好。

    既然堡垒中无法安置粒子加速器，压缩空间中勉强还行，反正有白女王控制，大不了郁南不亲自操作就行。

    决定下来，郁南回到生产基地，看了一下各处的生产情况，正溜达中白女王综合了一大堆数据便显示在他的个人战斗分析系统内。

    “粘贴式综合通讯个人终端，家用可控半智能机器人管家系统，地磁悬浮轿车，儿童智能辅助系统......”

    林林总总十几种产品数据，郁南看完后忽然笑了起来说道：

    “这么多产品让我一次性投资么？这不需要好几万亿资金。”

    白女王说道：

    “主人，要想赚取更多的财富，就得有着大量的投入，我根据星河世界的需求专门选择了这些低级产品，就是为了?取更庞大的资金；

    现在洛基的资金的确不充足，我们可以从儿童智能辅助系统开始生产啊，孩子的钱是最好赚取的，按照联邦人口比拟，十二岁以下儿童数量超过二十亿，就算其中十分之一购买，这也是一大笔钱，何况我们还有各种辅助芯片与网站销售，慢慢的我们就可以延伸到各种儿童用品，五年内赚取的钱几乎就可以把其它产品推出了。”

    郁南想了想也是如此，他点头说道：

    “你安排吧，正好三年多之后迪兹毕业了，要是她还愿意在我身边，就让她负责这些公司吧。”

    白女王笑嘻嘻说道：

    “这样也好，不过接下来呢，特种舰队的战舰机甲还有半年才好，你打算去什么地方消遣一下？”

    郁南眉头挑起坏笑道：

    “我打算去雷神一世界，看一下能不能从雷神之锤上锉一点材料研究研究，顺带找娜塔莎开心一下。”

    许多人对娜塔莎不满意，认为她嫁过人还有过别的情人就不得了碰不得，往往这样评论的估计都是处，不知道娜塔莎这样的女人玩起来才舒服，郁南对娜塔莎就很满意，首先对方从不要求他什么，做起爱做的事情放得开又大胆，只有没碰过妹子的小c男才会产生什么精神洁癖抗拒，这又不是找老婆非得要纯洁的干嘛？

    已经很久没和娜塔莎啪啪了，郁南心中倒是满惦记的，虽说他身边有个可以解锁任何动作任何方式的凯伦，可他觉得娜塔莎也值得他多留恋一下。

    听到郁南要回有着娜塔莎的世界，白女王嘟嘴说道：

    “我还以为你要先去木乃伊世界呢，或者去一个异能世界研究一下你的空间能力，哪知道你想到娜塔莎就要去这个世界。”

    “哦......”

    江萧看着白女王略带生气的模样稍稍意外一下，他挠挠头说道：

    “木乃伊世界是一定要去的，亡灵黑经和太阳金经，远古秘典与不死之泉，这几样东西是必须弄到手的，不过我还得学习一下古埃及文呗，这个你等下用记忆输入器给我输入一下，我好好掌握了这些知识就去，还有你说去异能世界，大概又有些什么世界值得进入？”

    白女王检索一阵后说道：

    “异能世界很多，但是值得你去的却不多，超体可以研究精神力进化，X战警系列可以研究X基因变异超能，超能失控可以去找到让人拥有超能力的物质。

    最简单的就是去超能失控，你无需在意其它东西，拿到这种物质转身就走就行，超体的话你需要在路西进化到后期前完成研究，否则她成为完全精神体的话你的精神力没她强大说不定会被反噬；

    X战警与娜塔莎所在世界有所牵连，但是却又有所偏差，估计是属于同宇宙类似位面，你可以研究x基因时同时发掘更大的好处。”

    郁南也开始分析起白女王的提示，他自从穿越虫洞时发现黑莲印记让他无视空间锁定得到空间力量后，他并不知道异能这种能量的丝毫结构，就如他能够感知到自己脑袋中有着强大的空间能量，但是这种能量基于什么基础他根本无法得知。

    白女王给出的分析一般都按照他的情况进行处理，郁南对此也会高度重视，本来他已经打算进入雷神一世界，以跳过他在钢铁侠二时中途的时段，可现在看起来他还真的需要先进入异能世界和木乃伊世界了。

    郁南说道：

    “这样吧，去雷神世界的确有必要，因为除了睡娜塔莎，我还打算趁机溜到九界去看一下，不过要想去九界发财，估计也得本事够了才行，凭借我现在的能力，估计还干不过那些魔法战机。

    所以么，先去超能失控，然后去X战警系列，再去超体，你检索分析X战警那一部最适合，我去超能失控看看。”

    郁南说干就干，甚至连现实世界都没有回去就打开超能失控的电影，以前他穿越都习惯回去看一下，尤其是看一看秦可在干嘛，可现在他感觉没必要回去耽搁时间了，因为原本安在秦可心口的小窝因为被无数处N的怨念逼迫的搬家了。

    第一次尝试在其它世界进行再次穿越，郁南打开电影感应到自身开始波动，这也算得上确定了穿越这种世界他可以有意识控制前往的地方，只需要退出时他再尝试一下是不是可以选择回到这里或者是其它世界，若是可以自由在去过的世界进行穿越，他就无需选择从现实或者某一特定世界去穿越了。

正文 第二百零四章 生命星球晶核

    “咚咚咚......”

    郁南选择的穿越画面没有在一开始，他调到了电影中主角安德鲁与表哥麦特参加乡村年轻人的聚会之时，他出现的瞬间就听到一阵阵咚咚的嘈杂音乐声，他定睛一瞧在他周围停着不少小车，而不远处的一片草地上数百年轻男女正在音乐中跳得正嗨。

    “咳咳......”

    一阵咳嗽声传来，郁南迅速往阴影中一钻，此时一个脸色有些阴郁鼻孔流着鲜血的年轻男子抱着个摄像机跌撞着走出来，他往地上一坐擦了擦鼻血，又用衣袖擦拭着摄像机镜头显得有些无奈的样子。

    就在男子满脸憋屈时，一个年轻黑人男子走了过来叫道：

    “安德鲁，你怎么在这里，我叫史蒂夫，你表哥麦特让我找你呢。”

    憋屈的男子就是电影中的主角，从小受到父亲虐待，母亲又生有重病，极度贫困的他个性内向并且对周围都极为不满。

    安德鲁瞥了眼史蒂夫有气无力地说道：

    “找我干嘛？”

    史蒂夫指着安德鲁的摄像机说道：

    “我们发现了一个地方，麦特说拍下来肯定不错，就在附近的树林中。”

    安德鲁嘟囔几句跟着史蒂夫向树林深处走去，郁南也悄然跟在他们身后，走了十几分钟到了小镇之外的一个小山谷，在一片平地中间却出现了一个一米多宽的洞口，在洞口旁一个帅气阳光的男子对两人招了招手，三人对着洞口嘀咕了一阵便相继下了洞内。

    “辐射扫描。”

    在洞口边上，郁南取出一个扫描器对准了里面，不过三分钟，仪器上的指针一下弹到顶峰，白女王在数息后报告道：

    “不明辐射波出现，正在对辐射进行分析......”

    白女王的分析中，洞内传来一阵急促的脚步声，当郁南闪身躲进树林时，安德鲁三人正慌慌张张从洞口中跑出向小镇狂奔而去。

    郁南摇了摇头独自走进山洞内，在数十米之外的一块石壁之前，一个直径超过两米的雪花状晶体正从淡红色慢慢变成带着荧光的白色。

    郁南知道就是这玩意儿爆发让安德鲁三人获得了念力，随着他们的念力增强，麦特与史蒂夫坚持着守住自己的本性，可安德鲁却因为社会的不公和家庭的痛苦最终暴走失控。

    对于这个东西是什么来历没人知道，因为这个地方本来会因为刚才的辐射波爆发随即坍塌，现在没塌下来全凭郁南用摩诃无量之力平衡住，他看着这块晶体想了想嘟囔道：

    “电影中这玩意儿并不会给人带来什么副作用，似乎念力也属于精神异能的应用，只不过说这种力量比较全面，我试一下。”

    说话间郁南将手掌放在晶体中心连接点上，当他的手掌一接触晶体，只见原本已经变成白色的晶体一下变得鲜红并且爆发出耀眼的光芒。

    “咻。”

    郁南只是打算让辐射使他获得念力，可是他的手放在这晶体上面一下就出现了特殊的变化，巨大的晶体发出刺耳的声音，闪烁中一下就变成一道道红光冲入郁南的识海之中。

    在郁南的识海中闪烁着远古宇宙中的画面，在这个画面中一个巨大的星球在宇宙中漂浮着，这个星球从一个星系漂到另外一个星系，没有任何引力圈能够让它停下，因为这是一颗有着生命的星球。

    在这个星球内核便有着一个雪花状的晶体，这颗有生命的星球在无尽宇宙中不断飞行，终于有一天它遇上了一个超级黑洞。

    这个超级黑洞强大无比的吸力让生命星球无法脱离牵引，不得已之下这个星球产生了大爆炸将晶体炸出黑洞。

    晶体不断飞行，最终落到了一颗有着海洋的星球之上，最终被埋在土层之下。

    这就是这个晶体的来历，因为拥有着强大的生命意识力量，所以接触它的生命体就会被其中的能量牵引出潜藏的念动力。

    安德鲁三人就是因为接触到生命星球内核获得了念力，而此时的郁南却因为自身精神力强大，再加上拥有着更强大的空间力量，生命晶核感受到这种强大的存在干脆融合进了郁南的识海之中。

    念力，来自于思维，也就是来自于精神力，甚至可以说是灵魂力量，这种力量弱小者无法观察到，稍微强大一些的隐约能够感知到，再强大一些甚至能够移动物体甚至用念力对人进行诅咒，至强的念力存在甚至可以瞬间凭借这种无形力量湮灭宇宙。

    现在的郁南拥有的念力力量虽然远远达不到湮灭宇宙甚至湮灭一座山的能力，可他却比起电影中安德鲁等人强大千百倍。

    他无需试验也能感觉到，凭借他现在的能力已经能够肉身飞出三倍于地球重力的星球，并且全凭念力只要呼吸一口空气，就可以让体内的二氧化碳和氧气转化上达到数十天无需丝毫呼吸都能够生存。

    力量，他也无法进行试验，就如同他感悟到摩诃无量利用和吸收自然之力后也没办法正常试验一个道理，这种力量太过于强大，除非在偏远荒无人烟之地，这种力量极可能造成巨大的毁坏效果。

    从洞窟中出来，郁南握了握拳头，在数丈之外一块丈许巨石咔嚓一声就碎裂开来，他愕然盯着巨石自语道：

    “好霸道的念力，比我现在的金丹修为攻击都差不多了，甚至还无形无状，暗杀人简直就是绝杀的招数啊。”

    念力不会产生外在波动，这一点白女王用了数百种不同探测仪器都没发现郁南出手便可见这种力量的恐怖，不过要掌握这种力量，自身体质就得特别强大，否则超负荷使用念力，最终会毁掉自身的各处毛细血管最终早早嗝屁掉。

    白女王投影在郁南身边说道：

    “主人回家还是打算立刻去其它世界？刚才我用探测器扫描你的大脑和身体，并未发现这个晶体的任何痕迹，可你却可以引出这种特殊的力量，莫非这种力量是存在于异维空间中的么？”

正文 第二百零五章 维度世界

    郁南摇了摇头，对于多维理论最简单的就是位面存在，就拿漫威宇宙无数个位面来说，他们也只是呆在五维到七维构架下，那就是一个时间点处衍生出不同的结果，甚至这些结果又会在某一点重新汇合，但是这时间点上是不可折叠重合发生的。

    郁南的黑莲能够穿越任意位面，本身就超过了理论的十二维逆转时空基础，或者说在十二维时空理论中，皆没有黑莲这种锁定任意位面进出的基础概念。

    从零维理论的虚空奇点，二维的平面空间，三维的立体世界，四维的时空观感，这些都是普通人能够感知的世界基础；

    到了五维的时间轴产生不同位面起，绝大部分人已经只能依靠思维去感知，但是却没有真实的结果可以观察；

    六维世界就是让五维时间轴弯曲变异，让本来不可能重叠的两个同行位面交叉或者重叠发展，而七维便是在时间点上的任意折叠，从开始可以同时出现在中间和结束，这种理论存在，但是要想实现的话已经属于超越宇宙神的地步，也就是任意宇宙在这种力量之下可以从诞生到毁灭时刻不断折叠时空错乱。

    八维的力量就是让宇宙的出现到湮灭重新构架新的力量基础，就如我们现在所知的反物质威力会强大于正物质，可八维力量可以改变这一切，甚至我们所知光速是三十万公里每秒，这种力量可以让光速变快或者变慢，从而极限达到十级曲速瞬间在任何地方出现。

    九维便是加强弯曲八维力量的存在，宇宙与宇宙之间它可以随性安排，比起八维力量大了无数倍。

    而十维之中的力量可以创造一切，凡是能够想到的东西都可以创造改变发展衍生，这一点郁南在得知有一个叫宇宙之心的东西就具有这种力量时，心中可垂涎得不得了。

    十一维力量是扩张，无线扩张十维力量的存在，至于十二维力量就与前十一维力量形成一种相反的力量构架，至于是什么存在，或许形而上形而下无所不能才能描述这种力量的存在。

    当然有些人还把多维世界划分成二十六维度，也有的是十维，不过皆包含在这十二维之中，刚刚白女王所言念力存在于多维之中并非不可能，因为人的思维若是不发出思维波动，或者说在思维形成瞬间没有体现出现时，这波动的激发形成可能就在多维空间之中。

    不过要想研究这些玩意儿，对于郁南来说还很遥远，他现在还是研究好刚得到的念力有多强才是正道。

    郁南笑了笑说道：

    “我才得到这种念力，还得适应几天才行，对了，既然到了这里，我要是什么都不留下一点，似乎白来一趟了，正好刚得到念力，我去打劫一下这里的美国金库去。”

    白女王瘪瘪嘴说道：

    “你手里的黄金买下整个地球都绰绰有余了，干嘛还打劫这点黄金。”

    郁南哈哈一笑直接腾空而起，他第一次没有御剑飞行，整个身体直接以超过数倍音速冲向远方。

    他当然不会为这个世界的几万吨黄金有啥想法，不过打劫了美国的金库，这里面大部分可都是其它国家存在美国的，损失了美国可要承担赔偿责任。

    凭借这一点，整个美国就会彻底破产到比非洲国家还穷的地步，看他们还有没有资格用美元镰刀在全世界收割羊毛。

    只耗费了小半夜，美国号称重兵防守的几处金库全部失守，除了损失了所有的库存黄金，各种不记名有价证缓吞厥庾柿弦脖灰还端掉。

    至于说这个世界的美国会因此遭受多大的损失，不用脚丫子去想都会知道结果会怎么样，郁南并不是打劫结束就走，他干完这一票回到小镇悄悄潜入安德鲁的房间，用极神劫之力将安德鲁全家的记忆修改，留下了几万美元给安德鲁，他这才溜达到一个荒芜的大山之中试验自己的念力强度。

    数天之后，郁南偶尔看了下这个世界的新闻，当美国金库被盗，除了存放黄金的国家全数向美国索赔，大量存放有价证券古董宝物在金库的富豪们也联手逼迫美国赔偿。

    超过数十万亿欧元的索赔，瞬间击垮了美元经济和美国金融市场，全球因此也受到强烈冲击，同时间内提前知道金库被盗的几个大国已经出手将手中的美债大量抛售，虽然也受到冲击影响亏损巨大，总比后知道的人少亏了许多倍。

    这一次不是金融海啸，简直就是金融冰河时代，短短几天时间，整个美国金融市场停摆，美国的大寡头们也相继破产，据报道跳楼的大富豪们就不下数千。

    听到这样的消息，郁南只是嘀咕了一声死了好便没有其它感觉，这一次全世界都受到巨大冲击，不过这种冲击对不少国家来讲是大好事，尤其是某大国的货币一下成为了全球流通的稳定货币，原本因为美元抛售亏损的钱最多一年就能轻松赚回来。

    “撤退，进入超体世界......”

    ......

    “进入，木乃伊世界......”

    在尼罗河边的埃及城内，郁南看了下天空炙热的太阳眯起了眼睛，他刚刚才从超体世界回来，对于被破开肚皮放入CPH4后进化的露西，郁南已经了解了不少，甚至于露西最终的消失他也从多维理论中找到了结果。

    从他的分析中，电影中露西的确算是成为了神，可惜她依旧无法脱离地球的束缚，只要是她的精神波结构脱离地球，百分百会被宇宙射线分解掉。

    露西最终依靠强大的思维进化分解了自身融合在地球空间之中，要说她无所不能她还办不到，不过却拥有远比郁南强大的力量而已。

    耗费了一两天时间一直研究露西，在露西在即将分解自身前郁南利用基因药物将露西体内的CPH4毒素全部排除，同时还保留了露西进化的能力；

    他不知道自己做得是对还是错，至少他让露西恢复了人的理智，却让这个世界损失了知道过去无数知识和未来发展的技术。

正文 第二百零六章 小偷乔纳森

    做完这一切，郁南直接便进入了木乃伊世界，他到这里可是有目的性的，而这里的东西单凭科学已经不好理解。

    神，木乃伊，灵魂，或许某处的科学能够理解这些东西，但是在郁南掌握的科技理论中，神学和科学还没有彻底的共通之处。

    “嗨，这位先生，看你打扮是到埃及旅游的吧？”

    就在郁南东张西望的时候，一个尖嘴猴腮的西装男走了过来用英语招呼，郁南含笑说道：

    “是啊，古埃及文明有着悠久的历史，可惜被一次次战争给摧毁了，现在或许还能看到古埃及人创造的智慧，以后要看就得花钱了。”

    以后什么好东西都得花钱看，现在这个时代的人可没那个心思看管古物，就算是博物馆内也是好东西四处乱放，不知道多少会流失到西方掠夺者手里。

    西装男乐道：

    “这位先生好想法，我叫乔纳森，就在这开罗跑点小买卖，我可不是吹牛，我一家人都是搞考古研究的，我妹妹伊芙琳还在博物馆工作，你想要知道什么我可都知道，有没有兴趣从我这里买点有用的消息啊？”

    郁南眼睛一亮，这乔纳森所说的有用消息，在这里就称之为探宝的路线，郁南当然不是为了探一般的宝，对乔纳森的消息没有半分兴趣；

    他有兴趣的是这个人，乔纳森，电影木乃伊一之中的男配角之一，女主角伊芙琳的哥哥，一个贪财的小偷。

    郁南笑了一下忽然说道：

    “我倒是有兴趣探宝，不过有好东西我也喜欢买下来，乔纳森先生你手中有没有稀奇古怪的玩意儿，我可以用金条买下来哦，比起英镑，这硬通货更保险一点。”

    说着郁南从怀里摸出一根一百克的小金条颠了颠，看到阳光下闪烁金光的金条，乔纳森嘴角露出一丝贪婪点头说道：

    “有，我手里正好有个小玩意儿，看年代至少三五千年了，你瞧瞧若是喜欢，我可以低价卖给你哦。”

    说话间乔纳森从西装口袋中摸出一个八角盒子，这个盒子是金属打造，上面浮雕着各种图案，看着这个盒子郁南心中已经笑开了花，他假装认真地看了一下说道：

    “这的确是一个埃及古代物品，应该是什么特殊的盒子吧，你觉得要多少合适？”

    乔纳森吞了口唾沫竖起四个手指看向郁南手中的金条，郁南假装失望地摇了摇头，乔纳森急忙收回一个手指，看到郁南还不为所动便再次收回一个手指谄笑道：

    “先生，不能再少了，再少的话我不够本钱呢。”

    本钱，郁南在心中暗自鄙夷了一下，这东西是乔纳森从男主角欧康那身上偷走的，本钱无限等于无，他将手中的金条丢给乔纳森说道：

    “一根金条，东西给我。”

    乔纳森也假装着不舍一般将盒子递给郁南说道：

    “好吧，给你就给你了，这单生意我亏惨了。”

    郁南拿到了钥匙盒子那还在乎乔纳森，他将盒子收起便走向街边的旅馆，要了一间房间径直住下，在街道口乔纳森赶忙将金条收好嘿嘿笑道：

    “发达了，这小子不识货，这玩意儿能值几个钱。”

    乔纳森拿着金条溜达着离开去了酒吧嗨皮，在旅馆内，郁南拿出八角盒子用手指按住八个边稍稍一按，盒子表面一阵咔咔脆响同时弹开组成一个八角星锯齿状的钥匙，并且在盒子里面还有一张白绢画上的地图。

    郁南用左眼中的个人系统扫描了一下迅速说道：

    “用现实中的卫星地图定位这个地方，看一下位置。”

    半秒钟，卫星地图便在绢帛地图终端的标识位置打上红点，白女王说道：

    “距离开罗两百公里，一片人迹罕至的戈壁深处，要去的话你很快就能到达的。”

    不说使用隐形飞船，现在凭借郁南自身的飞行速度，只要穿上战甲启动隐身系统，最多几分钟郁南就能去一个来回。

    郁南收起盒子靠在床头说道：

    “不慌，我还有其它事情要做，现在天色已经晚了，我不想大晚上的在亡灵之城瞎晃荡，等明早太阳出来再去，现在好好休息一下，关键还得考虑好如何对付会使用法术的对手。”

    白女王想了一下说道：

    “要不把凯伦放出来，我陪你睡觉，这些天你到处跑，估计都憋了火气吧。”

    郁南笑了笑直接将凯伦放到床上，等白女王控制着身体睁开眼，郁南直接环抱着她说道：

    “我说是你想要了吧？这些天我在小行星没把你放出来，回谷神星安排好又四处穿越，你看到我和卡门啪啪有啥感觉说给我听听。”

    白女王一下小脸通红，由于她人性的不断提升，她也有了正常女孩子的一些反应，能够通过凯伦的身体做出标准的反应，她往郁南怀里蹭了蹭低声说道：

    “嗯......看到你和卡门做那事，我发现核心中居然出现了数据波动，这种波动让我产生了人类虚幻意识承受的感觉，似乎有些期盼立刻和你在一起做那事。”

    计算机数据是无法产生感觉的，而人类的感觉并非是什么心跳或者肾上腺素之类的变化，真正的感知来自于精神，而精神就是人类的灵魂。

    白女王有了这种感觉，也就是说在数据波动中，她已经产生了一种特殊的精神力正在构架她的灵魂。

    郁南开怀一笑将原本就穿得单薄的凯伦身体衣物除掉，两人一阵狂吻，接下来就是旅馆那不大结实的木床嘎吱嘎吱乱响起来。

    到了天黑，郁南正抱着白女王低声说着一些荤笑话，白女王虽然对这些笑话不感兴趣，可她还是乖巧地听着，就在郁南打算眯眼休息一下时，他的房门咚咚咚地被急促敲响。

    “谁？”

    郁南郁闷着吼了一声，让白女王脱离凯伦身体，等他收好凯伦套上一件睡袍时，门外才传来一个充满醉意的声音结巴着说道：

    “先生......是我......乔纳森，我.....我们找你......有点事。”

正文 第二百零七章 伊芙琳的拜访

    居然是乔纳森，郁南走到门前打开房门，在房门前昏暗的烛光下，满脸通红酒气扑鼻的乔纳森和一个卷发大眼的漂亮妹子正堵在门前。

    看到两人郁南直接说道：

    “乔纳森先生，现在天色已经晚了，你大半夜的带个漂亮姑娘到我这里干嘛？难道是把她卖给我？要知道现在买个仆人可不值多少钱，我还得管吃管喝，不过看这姑娘很漂亮，我也很满意，这样吧，一根金条让她写个卖身契给我，你就可以回去了。”

    女子一听让她写卖身契显得有些生气，她一双大眼狠狠瞪着郁南没有说话，乔纳森却带着尴尬的笑意说道：

    “先生......说笑呢，这是我妹妹......妹妹......伊芙琳，听说......我把一个盒子......卖给......卖给了先生，所以逼着......我带她...来看看。”

    郁南假装一幅原来如此的样子让两人进屋坐下，给他们倒上水后，他坐在床边老神在在地说道：

    “我说二位，大家都是生意人，做买卖讲究诚信，东西到了我手里就是我的了，若是我不给你们看，你们也没办法对吧，说说吧，这东西有啥值得你们大半夜跑来把我给叫起来。”

    乔纳森看向伊芙琳，郁南也看着这个妹子，如果从东方人的角度看，伊芙琳个头并不算高，身材也极为匀称，瓜子脸大眼睛柳叶眉小瑶鼻，外加一张薄薄的嘴唇，微微上翘的嘴角给人一种调皮的想法，可知性的双眼却又给人一种极为恬静的感觉。

    若说漂亮，看起来也就是和迪兹一个级别，年纪却成熟了许多，对于看女人郁南还是很有一套的，一眼扫视过去，他就觉得这妹子属于对外界少有了解的主。

    要知道这时段也就二十世纪二三十年代，全世界都处于不太平的状态下，别看这里是非洲，再过一些年这里就会乱得一塌糊涂。

    伊芙琳此时也看着郁南，对于郁南商人的口吻她并不在乎，她只是对研究古代文化具有强烈的探索心，她大眼眨巴着说道：

    “听乔纳森的描述，这个盒子之上有着不少古埃及的饰纹，我对古代埃及的东西都极为在意，所以想看一下，是不是对我的研究有帮助。”

    郁南本来打算早点休息，明天一大早还得去亡灵之都将亡灵黑经与太阳金经弄到手，然后就去大英博物馆盗取香格里拉之眼，接着去喜马拉雅山寻找香格里拉在什么地方。

    只要在紫媛手里弄到不死之泉泉水和上古卷轴，他就可以去X战警世界了，没想到这伊芙琳对考古研究这么在意，大半夜的逼着喝醉酒的哥哥和她到陌生男子房间，看乔纳森摇头晃脑就要睡着的样子，要是等他睡着了，就算是普通男人都有办法把伊芙琳这样的漂亮妹子给办了。

    郁南刚刚才在白女王身上解决了自身的需求，所以伊芙琳没有引起他半分感觉，不过他也不打算拒绝对方的好奇，反正她再怎么玩也玩不过明天一早就要行动的郁南。

    “想看是吧，给你看一下，别以为生意人都是抠门的。”

    郁南嘀咕着将盒子扔给伊芙琳，这伊芙琳刚才还对郁南大眼瞪小眼，得到盒子立刻变得喜笑颜开地说道：

    “谢谢先生，我看完了就还给你。”

    伊芙琳翻看着盒子，想了一下之后她双手纤长的指头便按住八面棱角一按，当盒子打开她看见盒子中有绢布急忙展开一瞧，看到上面的文字她惊声叫道：

    “去亡灵之城的地图唉。”

    惊叫声让昏头转向的乔纳森一下睁开眼，他乍呼呼地说道：

    “什么地图？”

    伊芙琳看着地图说道：

    “传说中古埃及法老们埋葬宝物和制作木乃伊的城市，按照传说，里面有着庞大的宝藏和无数传说中的东西。”

    “宝藏......”

    听到这个东西，乔纳森一下眼睛睁得老大，伊芙琳却看向郁南柔声说道：

    “这位先生，没想到这盒子中还有藏宝图，我想求你一件事可以么？我对考古还算有研究，你一个人得到地图要去亡灵之城也不安全，要不我陪你一起去探险，你找宝藏，我寻找有关古埃及的遗迹怎么样？”

    “不行。”

    回答声不是郁南而是乔纳森，他的酒意因为听到宝藏一下消除了大半，他瞪眼说道：

    “你一个未婚小姑娘，怎么能跟着一个男人单独去寻宝，到时候别宝物没寻到你肚子给寻大了。

    我是你哥哥，要寻宝，不要探险我也得和你一道去。”

    郁南看着这财迷表示无语，他还没表态呢，这两个人倒是兴趣大涨，伊芙琳撅嘴瞪了乔纳森一眼，她当然知道自家哥哥的德性，不过乔纳森的话也有道理，她一个年轻女子随着一个年轻力壮的男子同行，要是在什么地方被啪啪了都找不到人救，不过伊芙琳心中倒是没有多少其它想法，她大眼看着郁南充满了祈求。

    郁南假装十分有兴趣地说道：

    “寻宝，这是我的爱好，这样吧，明天大家准备一下，我们后天出发，看地图上的样子我们还得乘坐一天轮船呢，对了，我叫郁南，你们可以叫我名字的。”

    伊芙琳显得十分开心，她将藏宝图和盒子递回给郁南说道：

    “郁南，既然如此明天我请假后就来找你，我们去准备东西，你早点休息，我们就不耽搁你了。”

    郁南挥挥手，等乔纳森与伊芙琳离开，他倒在床头低声说道：

    “话说明天一大早欧康那会被判处绞刑，要是伊芙琳不出钱救下他，这家伙能够活下来么？”

    “根据计算分析，活下来的几率为百万分之一。”白女王立刻回答道。

    “相当于十死无生了。”郁南嘟囔道。

    白女王问道：

    “主人要不要救下他？”

    郁南懒洋洋地靠着说道：

    “救他干嘛？不过就是西方传统的盗墓贼一个么，说起来表面是英雄，实际上是四处破坏各地古迹寻找好处的家伙，若不是被逼得一次次跳出来和木乃伊战斗，我估计他宁愿找个旮旯天天喝酒把妹盗墓去。”

正文 第二百零八章 提前遁入亡灵之城

    对于这些电影连接的世界，郁南看过很多，什么夺宝奇兵还是这木乃伊，大部分都是展现个人英雄色彩的发展，可仔细看一下就明白，这些英雄虽然为朋友两肋插刀，也可以为自己爱人拼死一战，可最初的目的都是搞死其它人弄好处。

    郁南也是寻宝之人，但是让他只为了财宝就无视当地人的安全他还做不到，要是遇上阻拦者，若不是坏蛋他也不可能肆意乱杀。

    可这些英雄就能做到，各种夺宝片中，把别人的财富当成自家的，强取豪夺根本没有半点顾虑，并且只是为了自己发财而已。

    当然这些世界最终发展都会成为英雄救人或者救美的结局，看起来主角们还算仁义和有爱，可这关郁南什么事情？他对一个死囚可没啥兴趣。

    白女王嘟囔着让郁南又把凯伦身体释放出来，她往郁南怀里钻了钻逗着某物说道：

    “似乎主人对这些世界的主角都没啥兴趣呢，风云世界时你与聂风步惊云几乎没有太多交集，之前的世界也是与主角没多少关联，星河世界强尼更是只认识，倒是女主角卡门被你给睡了；

    到了这里看你的样子对这个伊芙琳也没有丝毫动心，估摸在华夏那个杨林也没兴趣了，主人唉，你可是穿越者，还是个自由的穿越者，不多泡几个妹子，其它穿越者会鄙夷你的。”

    郁南被白女王弄得兴趣再起，他可不管别人鄙夷与否，他觉得人不该太过于放纵自己，该收敛的时候收敛，该放开的时候放开，他可以去改变一些人的人生，却不一定要霸占别人的未来。

    美女的确是男人喜欢的对象，这作为有着性别划分的生物来讲，雄性对于占据更多的雌性有着天然的心态，郁南并非是没有这种想法，而是作为一个不断进化变强的存在，他在不只是为了传宗接代的思维下，就不可能去四处祸害一些心思单纯的人。

    只要是真心喜欢他支持他的，要么吃了打包带走，要么就别下口，而带走的人要是不合适怎么办？所以选择是非常关键的。

    郁南带走了小敏，也准备收下蒂亚，那是除了他喜欢之外，两人对他也忠诚加上根骨不错，对他的未来有着帮助，否则他依旧会选择放弃。

    艾米丽，是郁南最为主动放弃的一个美女，哪怕是迪兹，郁南都还留下了很大的机会，可艾米丽身份特殊，漂亮又如何，痴心又如何，一旦郁南和她家族开战或者敌对，艾米丽的一言一行都会无比痛苦。

    在这里看到伊芙琳，郁南只是觉得对方很漂亮，但是也就仅仅如此罢了，要是伊芙琳与卡门或者娜塔莎性格差不多，郁南倒是不在乎多一个炮战的战友。

    白女王哼哼唧唧中还不忘说道：

    “主人，阿苏娜咋样？把她复活了弄成陪床，几千年前的大美女喔，身材一级棒，服侍人的手段肯定很多的。”

    阿苏娜，郁南想了一下对方的模样倒是很漂亮，不过想到她成为木乃伊的样子，要不是白女王赶紧加把劲的话差一点他就萎了。

    不说废话辛勤耕耘到大半夜，郁南总算能够抱着白女王开始休息，在熟睡中，已经很久很久没有做梦的郁南做梦了，在梦中他看到了风烧的阿苏娜，然后两人各自解开装备开战，可战斗着他就看见了阿苏娜逐渐变成了木乃伊，浑身干瘪丑陋，吓得他一梭子就扫了出去。

    “额......”

    一睁开眼，郁南知道自己为啥做梦了，原来此时白女王正在咬他，所以梦中他看到阿苏娜露出满口黑漆漆的牙要咬掉他小鸟的画面。

    郁南被吓得稍稍加速的心跳稳定下来，自从开始穿越以来郁南很少做梦，尤其是稀奇古怪的梦，他一醒来白女王便开始更加主动，嘿咻嘿咻折腾到即将黎明她才收工，替郁南收拾结束，白女王脱出凯伦身体说道：

    “主人，该行动了，要不然伊芙琳兄妹俩来了你还没完成计划，到时候你可又得重新算计了。”

    郁南点了一下头，的确他该行动了，他直接推开窗口启动隐身装备向着地图定位的区域飞去，不过数分钟他已经到了隔壁峡谷之后，在一片黄沙之中，无数残垣断壁与石柱矗立着，随着数千年的风沙侵蚀，这里已经显得十分荒凉。

    郁南走到两个巨大破烂雕像之前看了一下说道：

    “太阳金经是在死神阿努比斯雕像之下，亡灵黑经在太阳神雕像之下，迅速扫描，确认位置和其中的机关。”

    凭借郁南现在的技术，他可没精神浪费表情去慢慢寻找东西，尤其是他已经知道东西在什么地方的情况下。

    随着两个球形扫描器开始在雕像周围扫描，一组三维投影画面便逐渐形成，很快郁南就在两个雕像底座的空间中找到了两本经书。

    挖出两本经书，天空才冒出朦朦的光芒，用钥匙打开经书看了一阵，白女王解析完成里面的内容后说道：

    “主人，这两本经书很有意思呢，亡灵黑经是召唤亡魂和复苏骨骸记忆的书籍，太阳金经中也有控制亡灵和消灭亡灵的法术，应该这是一套法术中的部分，却被人分成了两本。”

    郁南收起两本书说道：

    “嗯，复活术需要完整的身体，否则就需要吞噬其它生命的精血，召唤术看似复杂其实就是咒语拗口了一些，相比之下亡灵掌控术和灵魂收割术似乎有着强大的力量，就算是数千年法力的伊莫顿也需要借助亡灵黑经自身的力量才能复活阿苏娜；

    白女王解析两本书的材质和其中的能量类型，或许我可以尝试模拟俩本书中的能量，未来施展这类型的法术可以避免非借助书的力量。”

    郁南能够感应到两本经书中有着特殊的能量波动，并且他相信上面的咒语能够激发经书上的能量从而形成特殊的法术力量，可他并非是魔法师，对于西方的魔法力量并无了解。

正文 第二百零九章 慌张的伊芙琳

    让白女王解析其中的能量类型，或许他可以用摩诃无量来模拟这种能量，这样他就可以无需使用两本经书施展出这里面的魔法。

    白女王开始分析这里面的能量结构，郁南却没打算放过这里的宝藏，他直接进入地下通道寻找到宝库位置，轻松扫荡了里面的数百吨黄金之后，郁南直接用空间转移离开了亡灵之城飞回开罗城内。

    一去一回也不过才八点钟，刚在客栈的餐厅中点了一些早餐还没开吃，伊芙琳和乔纳森已经兴冲冲地跑了过来。

    伊芙琳一来便大眼充满喜意地说道：

    “郁南先生，这次去要准备的东西我已经准备得差不多了，考古用的工具，各种应急的东西我都准备了，你看还需要买些什么带上么？”

    郁南已经完成了自己的事情，所以他并不打算再去亡灵之城了，不过他也不打算泯灭这伊芙琳的热情而是含笑说道：

    “伊芙琳小姐，这几天我正好有事情要做，可能去不了亡灵之城了......”

    一说到这里伊芙琳便愣了，郁南却含笑将一个伪造得一模一样的盒子钥匙递给伊芙琳说道：

    “这样，我有事处理，可你们可以去探险寻宝啊，只不过这盒子是借给你的，回来得还给我，至于宝藏你们能找到是运气，找不到也别气馁，地图也在这盒子中，早去早回吧。”

    “你真的不去么？”伊芙琳愕然看着郁南问道。

    郁南点头说道：

    “对，我的事情比宝藏更重要。”

    郁南的事情的确比宝藏更重要，因为白女王解析两本经书中的能量时发现，其中的能量结构比郁南的金丹真气更精纯更高级，并且能够与咒语的声波产生共振引发自然变异，他打算研究一下，然后就去英国大英博物馆把他们攻打藏地时盗走的香格里拉之眼弄出来，然后去寻找他的生命之水和上古卷轴。

    亡灵之城的宝藏与经书已经到手，他没必要去看一下里面的木乃伊是什么样子的，这个仿真的盒子可是白女王高科技打造的，就算是顶级专家都看不出真假，更别说伊芙琳还没到顶级考古专家的级别。

    把这盒子给伊芙琳，他不用担心盒子还有什么特殊的用处，伊芙琳哪知道郁南早已经把亡灵之城的好处全部搜刮走，现在觉得再去已经没有任何意思。

    伊芙琳将盒子收好说道：

    “好吧，我和哥哥去探险，若是找到宝藏，我会给你留一份的。”

    伊芙琳不解着离开，到了街上乔纳森好奇的看着自己妹妹说道：

    “这郁南先生好古怪，居然寻宝都没有多少兴趣，要知道亡灵之城可是传说中无数法老王宝藏埋藏处，就算是只找到一部分都是无比巨大的财富呢。

    还有这盒子他居然就这样交给你了，这真是一个奇怪的家伙。”

    伊芙琳瘪嘴说道：

    “别说废话了，看郁南先生的样子就不是差钱的人，对了，你这个盒子到底是从什么地方弄到的？”

    对自家哥哥的德性伊芙琳十分清楚，盒子虽然是他卖给郁南的，可绝对是来路不正，乔纳森尴尬笑了笑说道：

    “是我顺手从一个酒鬼身上弄到的。”

    “这样啊，我们去找这个人，或许他对亡灵之城知道一些事情。”伊芙琳说道。

    乔纳森当然不会违背自己妹妹的话，两人嘀咕着便往监狱方向而去，而郁南也不会知道，虽然他把完整地图留给了伊芙琳，可她还是去找欧康那了。

    在客栈内，郁南尝试着模拟两本经书中的能量，可每一次即将接近却都功亏一篑，似乎因为他用摩诃无量催动真气时，真气的纯度无法达到模拟的能量高度。

    在客栈整整三天时间，郁南用不同方式试验，可凭借他的能力，现在却还是只能借助经书中的力量施展几种法术，而这几种法术并无任何直接攻击力；

    复活术是救人的，召唤术是玩尸体的，操控术同样也是玩尸体骨骸的，唯有一个度魂之术是将不该存在这个世界的生命灵魂收割，要是抱着这么一本书打架简直是low到了极点。

    “不行呢，看来无需继续研究，等到了元婴修为再试验吧，元婴之时已经是真元，能量精纯度更高，或许用摩诃无量能够勉强应用这种特殊能量了。”

    收起两本经书，郁南瞄了一下外面的天空已经又是一个黄昏，他揉了揉脑门正待弄一点吃的，一阵急促的敲门声和叫声让他心里不禁咯噔了一下。

    叫声是伊芙琳的，作为一个混迹多个世界的穿越者，伊芙琳的叫声稍显紧张，证明肯定是遇上了什么事情，郁南打开房门，就看到伊芙琳、乔纳森和一个带着三分痞意的男子站在门前。

    伊芙琳面色有些发白，进屋后坐下便急忙说道：

    “郁南先生，我们刚从亡灵之城回来，现在来告诉你一声，将盒子给你之后我们就得想办法躲一下了。”

    伊芙琳将伪劣的盒子递给郁南，郁南却带着几分好奇看着她问道：

    “怎么回事？”

    按说亡灵黑经已经在他手里，亡灵之城应该是没啥危险的，可她似乎像遇到了鬼一般惊惧，肯定是有什么事情。

    伊芙琳看了眼乔纳森和痞意男子说道：

    “我和哥哥得到盒子之后去了监狱，将欧康那从里面救出来，因为他去过亡灵之城；

    我们乘船离开开罗，在前天晚上时遇上了一些自称保护亡灵之城的法老护卫，我们不得已跳河，第二天便到了亡灵之城；

    这一次去亡灵之城的并非只有我们三人，还有一支美国的探险队和十几个雇佣的当地民工，本来在里面考古一切正常，可有人意外打开了圣甲虫通道让我们损失了几个人；

    随后我们在阿努比斯雕像下发现了一具棺材，打开后里面有一具潮湿的木乃伊，在木乃伊盒子上这尸体用指甲刻下了死亡才是开始这段话；

    一开始我们都没觉得什么，便在地下的通道中继续寻找，最后我和美国的考古专家在一个专门制作木乃伊的大厅中发现了个石台，石台上有着一段咒语，我将咒语念了出来，这便惹出了祸事。”

正文 第二百一十章 延伸发展与命数

    郁南也到过这个大厅，不过他却没有仔细看，他想了想说道：

    “石台？上面有什么咒语？怎么惹出的祸事？”

    伊芙琳带着一丝惊惧说道：

    “石台上雕刻着一段召唤亡灵的咒语，我念出来时石台对面一个漆黑的水池翻滚起来，随后在外面的那具木乃伊便活了过来，他挖掉了一个美国探险队员的眼睛和舌头，我们惊恐中逃出亡灵之城，而在此之前那些法老护卫警告过我们，说是会释放出关押在里面的妖邪。

    现在我们回来了，可我们担心木乃伊会追来，这盒子还给你之后，我得向博物馆长打听一下有关亡灵之城的事情，然后找个地方暂时躲避起来。”

    郁南听着仔细想了一下，似乎黑水池的确有些古怪，电影中伊莫顿召唤阿苏娜的灵魂就是从黑水中出现的，而伊莫顿再次死去时也是落入了黑水之中。

    木乃伊已经复活了，没有依靠亡灵黑经还是出现，这一点郁南显得有些措手不及，不过他手里有太阳金经倒是不担心，何况他还有空间和自身修为力量存在，正常的战斗力绝对不比伊莫顿低。

    郁南含笑说道：

    “木乃伊复活......这个问题你们倒是需要小心一点，不过我想木乃伊不会乱跑吧，既然回来了就去休息一下，我明天就要离开这里了。”

    等伊芙琳三人离开，郁南站在窗口低声说道：

    “白女王，不是说只有百万分之一的可能让欧康那活下来么，可他还是被伊芙琳救下来了，看起来两人的关系也正在变得密切起来，也就是说除了我得到了两本经书和宝藏，他们的发展似乎并未停下或者过多改变。”

    白女王投影在他身边想了一下说道：

    “按说伊芙琳有了地图和钥匙，并不需要找欧康那帮忙也能去亡灵之城的，或许这就是宇宙之中的特殊力量引发的延伸性发展吧。”

    “延伸性发展？是什么意思？”郁南不解地问道。

    白女王整理了一下各种资料后说道：

    “如果多维理论具有大部分正确性，在八维之后产生的无限宇宙控制力便会让一个世界按照既定的方向走，就算出现了变化，只要不是绝对性的改变，这个世界的发展依旧会继续延伸，这就是延伸设定，也就是你所知的命数；

    变数产生就如你的出现，你小到可以改变一点小事情，大可以改变这个宇宙的发展进程，最终让设定的延伸改变出另外的结果；

    不过在这种改变下，会不会产生时空扭曲或者时空分支，这还需要你亲自发掘才行。”

    郁南沉思着，白女王说说的设定延续和变数产生，在现实中有人称之为既定发展和随机发展，就如人类的产生，若是按照银河系的大小进行分析，能够形成类太阳系的恒星系数千万个，与地球环境接近的也会超过数百万个；

    要是宇宙发展是既定性质的，那么银河系就算是生命发展困难，高等智慧星球至少也会超过万数。

    但是若要以随机性思考，人类的出现只是一种无数种巧合产生的一种没有什么具体意义的构成，人类或许是宇宙中的唯一，也可能遇上其它智慧生物，甚至可能人类在数百亿年之中的宇宙内是唯一的高等智慧存在。

    这就是既定发展和随机发展，作为人类既希望宇宙中人类不孤单，却又害怕更强大的生物存在，这个问题放在星际世界，郁南绝对说这是既定发展，因为宇宙的力量和法则延伸，最终产生了无数种智慧生命体。

    想了一阵，回过神的郁南说道：

    “既定发展么？看来的确有这个可能，我只是改变了一些不影响伊芙琳未来的东西，伊芙琳还是把欧康那救了下来，或许说除非是我直接与伊芙琳去了亡灵之城，欧康那就会被绞死；

    因为我没有去，伊芙琳反而救下了欧康那，这应该是世界潜在的法则力量驱动和牵引，我没去，伊芙琳救人，去了就再也没有欧康那什么事情了。”

    白女王点头说道：

    “嗯，作为男女主角，你没有打算把女主角睡了带走或者帮助她的情况下，这种潜在力量会把原本的既定设计修改回去，不过你已经拿走了太阳金经，要是伊莫顿到了你要是不出手的话他们怎么办？”

    郁南脸上带着一丝古怪的笑意说道：

    “是哦，他们会怎么办呢？按照既定设计，他们是该用太阳金经杀掉这一次出现的伊莫顿，若是我就不拿出太阳金经呢？按照既定发展他们应该获胜，可没有太阳金经他们怎么杀？或许我该看一下这种局面，除非是到了最危急的状态我就不出手。”

    原本郁南已经打算好了去亡灵之城直接处理了伊莫顿，可现在的他不打算去亡灵之城了，反正伊莫顿要复活阿苏娜就必须借助亡灵黑经，到了这开罗城他再根据不同的情况做出安排。

    安安心心休息了一夜，第二天郁南便在街上四处溜达，到了下午时分忽然间天色大变，天空中一团团火球犹如雨点般落入开罗城内，爆炸声和火焰不断叠加在这个城市之中，街道上狂奔的人们惊慌失措显得无比恐惧。

    在客栈的楼顶上，郁南用激光束摧毁了几颗对准客栈的火球，等这一阵火球雨过后，他才笑呵呵地说道：

    “陨石雨，似乎来得很巧妙，把末日的画面形象展现在百姓眼中，让大家心里充满了恐惧和悲伤，可是这和伊莫顿到了这开罗城有啥必然联系么？”

    白女王说道：

    “之前我用探测器已经发现了这些外太空陨石，若是提前预警的话开罗是没有什么损失的，至于你说的和伊莫顿有什么关联，或许这就是所谓的宇宙意志的体现。

    既定设计下，伊莫顿必定会在今天进入开罗城，若是伊莫顿不死，他的强大力量就能控制整个地球；

    而流星雨是无数年以前就可以确定的，恰好在这个时段落入开罗，也体现出了这种既定设计中有意识的表现必然的存在。”

正文 第二百一十一章 伊莫顿出现

    没过多久，天空已经彻底黑暗下来，城市中无数人因为白天的流星雨受到伤害，许多地方的火灾还没有彻底扑灭，郁南站在楼顶正在四处张望，他便看到一个长相极其猥琐的男子带着一个高大身材身着全黑斗篷的人走进了客栈。

    看到这两个人，郁南心中咯噔一下仔细看了看，从黑斗篷的身影中郁南没有感觉到半点生命气息，当黑斗篷进入客栈没两分钟，一阵惨叫声和枪声就从客栈中传出。

    郁南急忙下楼一瞧，猥琐男已经和黑斗篷已经离开，可在一个房间之中却出现了几具已经被吸干的干尸。

    “原来那些美国佬就住在这个客栈，现在他们应该是去找伊芙琳了吧。”

    郁南嘀咕一声远远跟着猥琐男和黑斗篷，到了一栋小楼之前，黑斗篷身体一晃化作一股旋风卷着的黄沙向窗口飞去，眼看他就要钻入窗缝，忽然间一道金色的光芒呼啸着就从一旁的阳台上钉在黄沙之中。

    “嗷......”

    一阵惨叫声中，黄沙倒卷落到地面显出一个光头烂脸怪物，他双眼盯着窗口之上的一个奇怪东西咆哮一声，身体一转带着旋风便卷着猥琐男向城市里面冲去。

    吓走怪物的东西是一个极为古怪的长矛状物体，这物体两头很细中间粗，金黄色的长矛上刻画满各种神秘的纹路，在小楼下面郁南却有些迷糊地看着这玩意儿低声自语道：

    “审判之矛，居然提前七八年就出现了，这是什么缘故？”

    白女王说道：

    “时空纠正，太阳金经对亡灵具有绝对的镇压之力，不过电影中自从被乔纳森掉在亡灵之城后便再也没出现，第二部电影中唯一能够让不死生物死亡的也就只有审判之矛；

    如果一个时空要让主角们继续活下去，就得纠正你拿走了太阳金经的事情，而审判之矛本就是埃及古代的宝物，让他们得到这件宝物似乎也很正常。”

    郁南皱眉看着插在窗口的审判之矛，刚才来的怪物就是还没彻底恢复的大祭司伊莫顿，这按说伊莫顿已经离开了，这审判之矛应该被人收回去，可郁南刚才可看过了，这审判之矛是从阳台上自动飞出攻击的，并没有其他人操纵。

    郁南看着审判之矛说道：

    “很奇怪，是谁把审判之矛放在阳台上的？为什么伊芙琳他们还没有半点感觉？”

    白女王回答道：

    “我刚才也扫描过了，审判之矛出现的地方并没有任何生命体和能量波动，就如同这东西原本就在上面一样，或许你应该去问一下伊芙琳。”

    郁南手对着窗口上的审判之矛一吸，这把奇特的武器就落到了他的手里，他双手转动长矛握柄两端，只听咔嚓一声长矛前后便一下收入握柄之中，看起来就如一根短棍一般。

    “咚咚咚......”

    郁南敲响了房门，不一会身着单薄睡裙的伊芙琳便揉着眼睛打开房门，看到是郁南她稍稍一愣便揉着乱发说道：

    “郁南先生，大半夜找我有事么？”

    听到了声响，住在楼下的乔纳森与欧康那也走了出来，待大家坐下郁南才说道：

    “就在之前一会，你们说的木乃伊已经出现了，是一个脸有些发白的猥琐小个子带来的，他们在客栈杀了好几个美国佬，然后又到了你们这里。”

    “什么，在这里？”

    欧康那一听急忙一跃而起抽出两把左轮四处张望，郁南笑了笑说道：

    “这怪物已经快要恢复人形，本来怪物变成了黄沙打算从窗口进入，可他却被这玩意儿给吓走了。”

    将审判之矛放在桌上，郁南便看向伊芙琳说道：

    “你知道这个东西么？”

    伊芙琳看着金色的短棍皱起秀眉说道：

    “不知道，从没有见过它，你们呢？”

    伊芙琳看向乔纳森和欧康那，欧康那直接摇头说道：

    “我可没见过这玩意儿，乔纳森喜欢到处摸东西，你看见过么？”

    乔纳森也急忙摇头说道：

    “我也没看见过。”

    郁南心中充满了疑惑，三个人都不知道审判之矛的来历，他拿着审判之矛说道：

    “伊芙琳，带我去你房间隔壁的阳台看一下。”

    伊芙琳连忙带着郁南到了她房间的隔壁，这里是她的书房，郁南到了书房阳台上仔细看了一阵，随着他左眼系统不断扫描，很快他就在阳台上的灰尘上发现了一些明显不是伊芙琳的指纹和脚印。

    “你看出了什么么？”

    伊芙琳看到郁南在阳台上仔细观察着低声询问，郁南指着脚印和指纹说道：

    “有人刻意将这东西放在这里，就是为了阻止伊莫顿抓你，这木乃伊复活的事情除了我们知道外，你还告诉过谁？”

    伊芙琳几乎没有考虑便直接说道：

    “博物馆长，我只告诉过他。”

    郁南这下明白了，博物馆长可是法老护卫人员之一，并且对木乃伊的事情极为了解，能够拿到这件武器挡住伊莫顿很正常，不过郁南不明白既然对方知道审判之矛对不死亡灵有着克制，为什么不让法老护卫使用杀掉伊莫顿。

    这件事暂且压在心里，郁南与伊芙琳还没有回书房，一阵阵古怪的吼声之中，已经是深夜的街道上便出现明亮的火光，随着火光逐渐接近，无数当地人举着火把一边走一边大吼着‘伊莫顿’向伊芙琳家方向而来。

    伊芙琳看着高喊伊莫顿游行般的人群不禁愕然道：

    “这是怎么回事？大半夜这些人疯了吗？”

    郁南笑道：

    “他们没疯，只不过是被伊莫顿的法术控制了，现在是来抓你的。”

    伊芙琳显得有些紧张着问道：

    “郁南先生，你怎么知道这么多？还有现在我们该怎么办？逃跑么？”

    郁南摇头道：

    “逃，你逃不出开罗城的，我要知道的事情都差不多了，眼前的事情我帮你解决吧，至于明天一大早，我们还得在城外与伊莫顿面对面解决一切问题。”

    “怎么解决眼前这么多人......”伊芙琳愕然问道。

正文 第二百一十二章 灰飞烟灭

    伊芙琳询问声才出口，她忽然发现郁南双眼中爆发出照亮整个街道的红光，几乎眨眼之间，整条街道上正在疯狂跑来的人群一下停住了，这些人就如雕塑一般站在原地举着火把，可一个个却再也无法移动。

    灵魂冲击加上念力点穴，郁南除了要让这些人承受的心灵控制被解除，他还封住这些人的穴道，以免他们再次被伊莫顿控制来捣乱。

    在街道外一栋小楼楼顶上，已经恢复了人形显得有些英俊的伊莫顿对着猥琐男说道：

    “嗯，这是怎么回事？我控制的人全部如同木头一般不能行动了？奴隶，你去看一下。”

    这猥琐男原本隶属与英殖民军，名字叫班尼，与欧康那同属一个部队，当初为了打劫财宝去过亡灵之城，却因为法老护卫军的出现，军队差一点全军覆没，最终只有欧康那和班尼逃了出来。

    如果说这些人都是强盗，欧康那算是耿直的盗贼，这班尼却是极端自私胆小却阴险的家伙；

    这一次就是他带着美国探险队去了亡灵之城，因为怕死投靠了木乃伊伊莫顿，然后带着木乃伊回到开罗杀掉那些带走伊莫顿爱人阿苏娜内脏圣坛的家伙。

    伊莫顿的命令班尼不敢违背，他面皮抽抽着下了楼顶，一路悄悄摸到街道之上仔细一瞧，他发现所有被伊莫顿控制的人都如同木头般不动，可一个个却还保持着呼吸证明是活着的，他看了一下急忙跑回去说道：

    “主人，主人，这些人都没有死，但是不能动弹，似乎被什么强大法术给定住了，你看咋办？”

    伊莫顿能够成为大祭司脑袋也不是傻的，他冷冷扫视了一下周围沉声说道：

    “既然有强者出现，他就不可能就这样定住这些人，我们找个地方休息，明天再说。”

    伊莫顿卷着班尼离开，在伊芙琳的书房中，伊芙琳一双大眼呆呆的看着郁南，她愣了一阵后面皮抽抽着说道：

    “你刚才那是法术么？”

    刚才那只是念力和灵魂力的应用方式，与法术可八竿子打不着，郁南也不想解释笑道：

    “是啊，在我们东方，会法术的人不少，我在四处旅行当然需要一些本事防身，你们这里的木乃伊就等于是东方的僵尸，其实不算太吓人的。”

    “不算吓人......”

    伊芙琳苦笑了起来，不过对于神秘的东方她也听过不少传说，所以郁南瞎扯淡反而让她放松了一些，至少说在她心里郁南不是怪物就行。

    郁南已经找到了时空纠正力量的存在，不过他却不敢再把审判之矛也给收起来，若是那样的话连续干涉一个时空的发展，或许就会彻底的颠覆这个事件的结果了，看着伊芙琳郁南笑着说道：

    “你休息去吧，我在楼下和乔纳森他们聊聊天，或许明天一大早一切都会恢复正常的。”

    伊芙琳与郁南离开书房回到客厅，闲聊了一阵伊芙琳回房间休息，郁南便和乔纳森与欧康那打牌混时间。

    天明......

    郁南在乔纳森和欧康那瞌睡中离开了小楼，将那些还被定在街道上的人群移走，郁南便独自到了城外的沙漠之中，他手里拿着审判之矛站在一个沙丘之上，当阳光从他身后慢慢升起时，在不远处的一个沙丘上一阵旋风过后伊莫顿和班尼两人也显现出来。

    伊莫顿看着郁南沉声说道：

    “是你阻止我抓伊芙琳么？”

    郁南含笑说道：

    “是啊，伊莫顿大祭司，现在是该做一个了断的时候了，”

    伊莫顿冷笑一下嘴猛地张大，他双手向前一推，方圆数百丈范围的黄沙一下漫卷到天空，在空中的黄沙上便显出伊莫顿巨大的脸庞吼道：

    “没有人能够阻止我。”

    郁南将审判之矛收起手一晃取出已经打开的太阳金经用古语念了起来：

    “......尘归尘土归土......不该留的不能留......”

    古怪的咒语声中，天地一下变得阴暗无比，在沙暴之中一片战车幻影冲出从伊莫顿身上穿过，伊莫顿体内原本的法力一下就被这幻影抽走。

    看着在战车上挣扎惨号的伊莫顿幻影，郁南猛地一下明白过来伊莫顿的法力是什么了，西方的法力并非是东方一般凝聚在丹田经脉而是纯粹的精神力之中，难怪他不断用能量模拟两本经书的能量没有办法。

    现在虚幻的战车抽走的就是伊莫顿的精神能量，只是一瞬间伊莫顿刚展现的能量消失，半空中的沙暴一下坠落将他身体掩埋只剩下一个脑袋，而个子小巧的班尼已经彻底被黄沙给掩埋住。

    郁南走到伊莫顿的身前，看着在黄沙中越挣扎越无力的伊莫顿，郁南取出审判之矛对准他的脑袋说道：

    “知道么？本来你没必要活过来的，作为不死亡灵，在太阳金经和审判之矛下等于无用，唉，对了，问你一个事情，你和阿苏娜干过多少次？”

    伊莫顿双眼狠狠瞪着郁南不说话，郁南哈哈一笑说道：

    “不想说么？那就算了，我还有事情要做，你还是尘归尘吧。”

    “噗嗤。”

    审判之矛直接从伊莫顿头顶插入，在阳光下审判之矛开始冒出刺眼的金光，在金光下伊莫顿埋在黄沙中的身体开始不断分解，最终与大地的黄沙变得一模一样。

    郁南收起审判之矛手一挥，在摩诃无量前的的力量下，整个沙丘被卷上数千米的高空顺着高空强风分散到遥远的地方。

    郁南做完这一切取出小型飞船，一上去白女王便控制着TX的液态金属身体走到郁南身边问道：

    “去英国么？”

    郁南瞄了一下白女王笑道：

    “是的，去大英博物馆，白女王，你干嘛让这身体光溜溜的，虽然看着很漂亮，可是这是金属疙瘩啊。”

    白女王此时是以TX外貌出现的，甚至和当初TX出现在橱窗中时一般不着片缕，老实说看起来这液态机器人外表和人类没啥区别，为了漂亮机器人某处更显完美，郁南伸手摸了两下发现自己没任何反应，可以确定他对金属疙瘩除了好奇根本不可能产生性趣。

正文 第二百一十三章 生命之泉

    白女王可不管郁南有没有性趣一屁屁坐在郁南座位旁边挤着，迅速调整飞船的飞行参数，随着飞船起飞白女王说道：

    “既然要去大英博物馆，就把里面的东西全部收刮了，正好我分析一下其中有没有特殊的东西。”

    郁南点了下头说道：

    “好吧，这些强盗在全世界打劫了不少好东西存放在博物馆，正好给他们打劫了。”

    对于打劫博物馆，郁南是半点压力都没有的，当飞船到达英国后，白女王直接带着个压缩空间装置潜入博物馆，一路扫荡连仓库都没有放过，当她回到屋顶飞船时，她直接拿出一个镶嵌在项链中的碧蓝宝石和一个蝎子手环递给郁南说道：

    “没想到除了香格里拉之眼，这蝎子手环也在里面，我在里面找到不少全世界的古籍现在正在逐步分析中，你看有没有必要去干掉蝎子王掌握那一支亡灵武装？”

    郁南顺手将手镯扔到压缩空间中说道：

    “没必要，亡灵武装并不强大，我带着也没有实质意义，我们还是前往大雪山吧。”

    飞船直接调头往喜马拉雅山方向飞去，因为不知道雪山寺庙的详细位置，郁南释放了数百个探测器寻找与电影中接近的雪山寺庙，足足一天时间整个喜马拉雅山山脉都被扫描之后才发现了寺庙位置。

    当阳光从香格里拉之眼穿过定位了雪山中的一个山洞，郁南便直接到了这个山洞之中，穿过山洞，在一个封闭的山谷，他看见这里居然与外面的冰天雪地不同，这里居然有着郁郁葱葱的树木和草地。

    在一个山洞之中，一名四五十岁模样的古装女子正在看书，听到郁南的脚步声女子抬头看了一眼，她眼神稍愣了一下说道：

    “你是什么人？怎么找到这里的？”

    郁南知道这便是电影中活了两千多年的紫媛，不过活了这么久她的战斗力依旧是渣，对于郁南来讲除了她知道一些法术之外根本没有任何威胁。

    走到女子近前，郁南笑吟吟地说道：

    “别管我怎么到达的这里，我来此是要两样东西，看一下上古秘法卷轴，还有就是要一些不死之泉。”

    紫媛眼角瞟了一下在不远处一个石台上的一卷竹简皱起眉头，郁南却似没事人一般走到了石台处拿起竹简打开，里面是一些梵文书写的文字，不过郁南倒是能够全数认识，何况只要打开了竹简就会被彻底扫描一空。

    看了一下将竹简放下，郁南无视着紫媛警惕的眼神直接走到山洞中一个水洼之前，他蹲下用手指触碰了一下，从水中散发出一股奇特的波动便开始快速激活细胞的活性。

    “好奇特的水，这水中带着一种高度活性物质，能够让生物的细胞不断再生？不过却不会提升细胞的强度，更不会更改基因，这种活性物质要是能够大量生产，就可以创造出永恒的生命了。”

    白女王解释着，郁南若有所思地用液体吸取器吸了水洼中大半的不死之泉，这才走到紫媛身前看了看她说道：

    “好了，该看的该拿的已经到手，你自己保重，还有外面的世界在不断变化，总呆在这里会落后的，再见。”

    说完话郁南已经消失在山洞内，紫媛这才愕然看着少了一大半的水洼颤声说道：

    “这究竟是怎么回事？忽然出现忽然离开，这一切到底怎么回事？”

    郁南来得快去得快，目标明确完成就走，他驾驶着隐形飞船到了大雪山中的一个山谷停下飞船，这才打开飞船内的压缩空间实验室。

    在实验室中白女王正在对活性因子进行分析和复制，郁南拿着一份样本仔细研究了一阵皱眉说道：

    “这活性因子能够融入基因，却不会改变基因的结构，看这上面的数据，对于遗传并没有半点影响，但是却能不断刺激细胞进行再生性质修复，这种因子是如何产生的？”

    白女王快速控制着数百个试验却还有精神回答道：

    “宇宙之大无奇不有，何况你还可以在无限的宇宙位面穿越，就算遇到仙神都正常，从十二维理论来讲，无限的弦波动可以创造任何物质结构和幻想结构，这种因子好歹还有迹可循，经过试验，活性因子复制虽然困难，却也并非无法做到，主人可以使用这种因子对身体进行再进化，这样你就几乎拥有圣心诀更强大的修复力量了。”

    郁南点了下头将一个鱼缸取出放满一缸生命之泉泡了进去，白女王扫描了一下放大影像，从郁南身体表面无数的活性因子穿透进去，逐渐的与他体内所有的基因链融合在一起。

    郁南泡在水里自身是没有任何感觉的，这就和泡凉水澡一个感觉，过了一阵白女王说道：

    “水里的活性因子全部进入你的身体，现在这水没用了，我打算提取剩余水中的所有活性物质进行复制，只要能够小规模生产，你身边的人都可以保持长生了，以后你也就可以不用担心没有修炼根骨的妹子无法永远陪着你，让你选择放弃她们了。”

    郁南从浴缸中起身换上衣服笑了一下，他不想扯淡这个问题，就算是活性因子能够量产了，他也不是准备以此去收无数的妹子到家里。

    郁南看了下试验效果后笑道：

    “继续试验，能够小规模量产了，第一件事是给艾丽西亚和爱丽丝克隆体们用上，那些克隆体们不想回到地球，实验基地与生态圈就得让她们一直看管下去，至于让人类达到永生这件事，我觉得还是让他们自己慢慢发展好一些。”

    郁南不打算将活性因子普及出去，这种东西除了会带来永生，也会带来无限的弊端，人要是没有明确的目标，轻易获得漫长的生命就会产生无数乱七八糟的想法。

    白女王在实验室继续试验生命之水的效果和组成部分，郁南便在山谷中开始学习上古竹简上的那些大大小小的法术。

正文 第二百一十四章 力量控制

    这卷竹简上记录了数十种咒语和十几种法术，不过大部分对于郁南来讲都没有用处，只有其中几个小小的五行法术对于郁南倒是有着些许帮助。

    半个月过去，白女王终于完成了对活性因子的小规模复制，郁南也打算暂时离开了。

    将飞船收回压缩空间后，郁南对白女王说道：

    “回星河世界，先去处理一下星河世界的生产和军方问题，然后再去X战警世界，按照我的计算要去X战警世界只有进入天启时代最合适，最主要我想弄到宇宙之心，按照这东西的存在理论，真正掌握了宇宙之心可以控制整个世界极为强大的。”

    白女王说道：

    “这个我还没有研究的理论基础，对于八维到十维我都可以根据压缩空间技术得出一些基础数据，但是宇宙之心这种据说可以对形而上形而下幻想与现实都可以具现的力量，或者真的是十二维甚至超维理论才能解决了。

    不过根据天启电影中五级变种人万磁王爆发的力量来看，主人你现在的战斗力要想和他对轰输掉的可能性很高呢，更别说更强大的凤凰女琴.葛雷与天启恩.沙巴.努尔了；

    除非你在得到宇宙之心后能够掌握比他们更强大的异能力，或者把你的念力彻底释放出来，或许这样的话你还可能轻松对付他们。”

    郁南皱眉说道：

    “是啊，我的空间能量增长速度也很慢，念力虽然具有强大的毁坏力，可看起来要想穿透高级异能者打造的特殊屏障还不大可能，尤其是电影最后一战中万磁王控制那么多钢铁轰击天启的场面，其中包含的力量可能比我全力聚集所有力量攻击还要强大得多。”

    郁南现在的几种力量各自分开的，提取绿巨人的特殊因子进化力量虽然是无时不刻的，可这种纯粹的力量和防御力再强大也没有超过百吨巨力，要打破万磁王的电磁护盾或者天启的护罩至少要超过百倍聚集一点才有可能；

    第二种就是他的武修修为，这种力量已经到达金丹期，凝聚一点威力比纯粹力量更大，杀伤力也更强，可就算是加上进化之力依旧不可能击破对方的护罩；

    第三种就是空间力量，要想撕破对方的护罩空间，郁南根本没把握，而第四种的念力潜力很大，因为那是一个生命星球体凝聚的念力晶核，可要想释放更强大的念力，郁南还得依靠不断的训练，最终达到曾经的生命星球体一般可以达到利用念力就让自己达到九级曲速的飞行速度和瞬间击穿整个大恒星系的能力；

    可现在的情况郁南的念力是在不断提升，却不会一下爆发性增加，因为念力要稳定才不会对自己造成损伤，否则被念力损害了，他体内的活性因子与绿巨人特殊因子加上圣心诀都修复不了；

    因为念力的反噬是一种湮灭效果，这种湮灭会直接对细胞进行彻底的消灭，所以要想掌握更强的念力，就得体内的细胞不断承受增加的念力冲击，承受的念力反噬越强，使用的力量也就越大。

    郁南体内几种力量之中，武修是逐步提升，完全需要的是不断修炼成长能量，其它的却都是依靠时间打熬去发挥潜力。

    要进入X战警天启，这是郁南盘算过多次的选择，宇宙之心的力量是他最为迫切需要的，哪怕这个力量也需要慢慢提升，可它的潜力却不是其它力量可以比拟的。

    如果说宇宙中法则的力量最强大，宇宙之心产生的终极力量比法则更强，因为这种力量是创造一切法则的存在，明知道有这么一个相对于来讲容易得到的至宝，郁南要是不去不是浪费人生么。

    当然他也可以等自己变得更强大再去拿，可要想变得更强就得进入其它强大的世界，里面的人一样可能强大到与天启一般，这样算起来去什么世界都一样。

    看着郁南沉思时的凝重，白女王忽然咯咯娇笑着说道：

    “主人，你总是计算自身战斗力的强度，忘记了你手中还有科技武器么？到了X战警世界，你在外太空设立个天基武器，别说什么天启和万磁王，使用伽马脉冲射线炮对地攻击，现在我可以做到可以洞穿数百里地表了，他们的防御力可没这么强大的。”

    “额......说的也是，这样我就没啥担心的了，回星河战队世界。”

    郁南满意地笑着离开了这个世界，只留下一些混乱的发展给这个世界的人们，因为他的出手夺取了某些东西，伊芙琳的人生没有什么巨大的波澜，而东方土地上，紫媛和她女儿林也过着平静的生活。

    ......

    “师傅。”

    “郁南哥哥。”

    星河世界谷神星基地内部设施中，早已经是超短裙加小背心的小敏和同样打扮得十分开放的蒂亚直接扑进刚回家的郁南怀里，抱着两个小可爱妹子坐在沙发上，看了下时间段他穿越回来已经过去了半个月时间。

    在这半个月里生产基地一切正常，4076发回的消息也极为平稳，这让郁南觉得放松了不少，还有就是地球基地已经改装成为普通工厂，第一批设备已经进入工厂区，他的儿童智能玩具将要开始投产并且已经开始进行广告宣传。

    小敏和蒂亚一左一右靠在郁南的怀里，看到他在认真研究着什么，蒂亚与小敏打了个眼色，蒂亚的小手便在小敏的掩护下伸到了郁南要害处。

    “呃......”

    感觉到蒂亚的动静，郁南倒是瞬间有了反应，不过他却一巴掌将蒂亚的小手打开笑道：

    “好好坐着，你现在不宜开发。”

    一旁的小敏咯咯一笑她的手也抓了上去叫道：

    “师傅，我的修为可比蒂亚高，先天境界无需担心元阴之气散掉了。”

    郁南摇头笑道：

    “你虽然不担心元阴散去，可你要想结丹却需要闭关苦修，要是有了那种关系，你闭关时会因为丹田气冲击有那种反应的，到时候你一旦心神不宁可难以结丹，这样吧，好好修炼，在我认为合适的时候把你们一起吃了咋样？”

正文 第二百一十五章 木星上行与神秘代码

    郁南第一次承诺要收小敏，这让她开心得不得了，她抱着郁南使劲亲了一阵点头道：

    “只要师傅要我，不论什么时候都行的。”

    蒂亚也赶紧亲了亲郁南嘟囔道：

    “郁南哥哥，等我再长大，你想玩罗莉的机会都没有了，我还打算让你把我睡到完全长大呢。”

    蒂亚的确没长大，有着东方血统的她长大的速度不快，郁南的确很喜欢蒂亚小可爱的样子，但是有着必要的安排和计划，郁南不想让她因为一时间的性趣而废了未来的发展。

    郁南还没说话，白女王却忽然在他脑海中说道：

    “主人，不死之水的特殊功效是定型，要是一岁的小孩使用了，对方就会永远体现在一岁的状态，这是我才发现活性因子的稳固性，能够抗拒自然生长条件保持着之前的模样不变，若是你现在让蒂亚使用不死之水的活性因子，蒂亚就是永恒的罗莉哦。”

    郁南在心中翻了个白眼，他不会因为自己的兴趣让蒂亚永远长不大的，他抱着蒂亚和小敏扯了一下，安排好谷神星基地的防卫工作，这才驾驶着强击号向大k星域而去。

    小行星基地上，大家还在按部就班的工作，4076的地面基地同样没有什么变化，回到小行星的郁南显得没啥事可做，可卡门带着一批学员在太空中学习飞船驾驶去了，他也没娱乐可做。

    偶尔他会到地面基地培训一下机甲战士，最主要的还是为了测试其中优秀者的个人表现，因为他已经做了决定，在第一批机甲到来后他会选择几十个优秀且比较忠诚于他的机甲战士进行基因进化，只要有了几十个驾驶泛用性多功能机甲的高级机动战士，他就不用担心太多的麻烦事了。

    这一日郁南刚从地面基地回来，还没回到自己的休息室白女王便迅速报告道：

    “主人，我监控到地球军方生物试验室的情况了，天空元帅奥玛.阿洛克正在与母虫进行接触，根据他眼神变化，他已经受到了母虫的精神控制，不过暂时他应该不会发生背叛，因为虫族隔离带还没开始建立，L星球还没占领建立基地，也不存在星际农场，所以主人无需担心，不过我会保持对他的监控。”

    郁南点头说道：

    “阿洛克元帅，看来母虫的目标定得很大，让阿洛克成为虫族间谍，只要他掌握了充足的资料可以让虫族一具击败人类，他肯定会叛逃的，时刻监视他，你顺便研究一下纳米虫炸弹，必要时我会给他的全身骨骼注射炸弹进去，该杀他的时候绝对不会让他活下来。”

    白女王点了点头说道：

    “对了，祖鲁星球上现在正在大战，由第一舰队的第六机动部队展开攻击，并且在各地建立了不少哨站，该星球上会出现控制人的脑虫，不知道主人有没有兴趣前往。”

    郁南摇头道：

    “没必要，我从母虫进化基础上已经看到了脑虫模型，也就是微型化的母虫结构，不过脑虫只能生产脑虫，然后控制人类，时刻保持军部消息回馈便可，我可要等着阿洛克元帅帮我找到虫神呢。”

    虫神是一头比母虫高级的虫子，巨大的身体甚至能够在地层下快速一动，数十对巨大的利爪攻击力和速度都很快，并且智商更高。

    上次没有挖掘到虫皇的消息，郁南打算在虫神处再试验一下，至于阿洛克将来会背叛联邦，或许是他上位的一个基础，现在他还是老老实实发展自己的舰队，多曝光一下特勤支援部队的存在感，这样他未来的路会更好走一些。

    确定了下来，白女王便按照要求开始实施计划，首要的便是研究纳米虫炸弹，只要这种炸弹威力足够炸死人，郁南就会找机会植入阿洛克体内，在关键时刻他就会杀掉对方避免人类遭受威胁。

    在星河世界，郁南现在主要的发展是研究反物质，额外便是继续研究各种高等级材料，不过郁南同样发现一个问题，那就是机械磨损不论使用什么样的材料和纳米润滑技术都会出现，除非是能够避免机械间直接碰撞。

    军事基地呆了三个月后，郁南又回到谷神星基地，在已经完成组装并且开始运作的秘密实验基地深处，郁南看着两块吸音钢板不禁皱起了眉头。

    “超过百亿次每平方毫米一百吨的冲击摩擦试验后，吸音钢也变形并且呈现皱褶性质表层脱落，这证明材料强度再好，也无法抵抗相同材料高强度的磨损。”

    白女王的声音说明了为何郁南要皱起眉头，这可是用振金打造的吸音钢，可以吸收强大冲击力反击并且硬度超强的金属，可高强度的试验下，吸音钢也会磨损。

    将两块吸音钢放下，郁南沉思中说道：

    “有没有技术让机械结构在运作时并不会接触，却具有正常的机械运动效果？”

    白女王直接弹出一部电影，在这部电影之中，飞船和战机等高运动模块都是与主体脱离的，上面出现有无数的电流束进行牵引；

    不等郁南说话，白女王又投影出另外一部电影最后的画面，在这个画面中一些巨大的飞船以间隙结构组合而成，就算巨大的椎体部分都是又无数独立模块组成。

    看着两部电影，郁南眼神一亮说道：

    “木星上行，神秘代码，你的意思是寻找这两个世界的技术么？”

    白女王笑嘻嘻地说道：

    “不错，木星上行上的磁控技术，可以继续优化的话，我们可以让关节点形成磁控场避免接触，而神秘代码中那些低语者一瞧就不是什么好东西，有着强大的技术，他们却故意让地球人遭受太阳爆发耀斑全数毁灭，只带走了一些他们看得上的人；

    电影的结局是地球毁灭了，人类留下了一些必须忠诚于外星人的人，似乎还和某宗教关联，以你的习惯，我相信你会阻止太阳耀斑对地球的伤害，然后对付这些外星人；

    反正他们的科技不算差，那种隔离性质组成的飞船模块也可以借鉴，尤其是他们飞船变形组合的样子很拉风呢。”

正文 第二百一十六章 X战警：天启世界

    郁南摸着下巴想了一阵，白女王说得有道理，这两个世界都是邪恶的世界，木星上行中外星人把地球当成养殖场，人类是他们收割的产品，甚至对于同种类智慧生物他们不会有半点同情和友善，这样的外星人郁南杀起来也不会手软；

    至于神秘代码之中的外星人更加恶心，你要么坐视整个地球人类覆灭，要么就全部救走，可他们有着强大的科技，却只带走部分能够听到他们说话的人类，冷漠的做法和无视生命的存在，迁徙星球上的那棵苹果树，一切都指向了最龌龊的一个教派。

    郁南说道：

    “嗯，去木星上行世界和神秘代码世界完全可行，不过我得处理好其它的事情再说，反正夺取技术再提升容易得多，去了X战警世界，我打算再去一个能够提升我武修能力的世界，你觉得我该去什么地方？”

    白女王说道：

    “武修只是一种能量修炼方式，要想正常提高一般的武侠世界对你已经无用，或者去一下近似的仙武世界能够找到提升的方式，如四大名捕电影，如倩女幽魂，如画皮，如蜀山之类的，其它的的确不适合你。”

    不适合就不适合，郁南也没有太多的在意，要知道他最开始的初心是打算穿金老爷子的经典，可惜现在在他的眼里，金老爷子的所有经典力量对他来说都是渣。

    要穿越就去合适的地方，而不是另辟蹊跷找一些无用的东西，现在白女王就是专门为他分析利弊得失的最强帮手，否则让他选择可能会找一些看似牛叉可实际上并无大用的世界。

    对白女王的提示郁南推算了一下还是忍不住说道：

    “四大名捕之中武功再强似乎也没我的强大吧？”

    白女王笑嘻嘻地说道：

    “其中安云山的吸功之法不是适合你么？安云山无法快速融合别人的修为，你体内可有摩诃无量，任凭什么能量被你吸掉，都会很快转化为自己的能量的，原本打算推荐什么北冥神功或者吸星大法，想了一下还是去这个世界好一点，因为里面有个漂亮的无情妹妹，说不定你可以把她收复作为助手哦。”

    “无情？漂亮有用？”郁南愕然说道。

    白女王回答道：

    “我是说她的控物能力，似乎与念力相同，要是你能培养出一个念力帮手，在星河战队世界让她驾驶机甲的话，战斗力可不一般喔，至于她脚部受伤无法走动，凭借你的圣心诀能量或者不死之水都能轻松恢复的，就算是进化药剂同样可以令她恢复正常人呢。”

    郁南想了一下，无情的念力不算高，但是在四大名捕中还算得高手，要是有空的话去四大名捕世界看一下倒是无妨，反正去一下也耽搁不了他自己什么事情的；

    如白女王所言，他的武修修为是逐步提升的，这个时间消耗十分巨大，能得到安云山的吸功之法，他可以凭借摩诃无量将吸入的能量转化为自己的能量，根本不用担心吸到的能量因为属性不同相互排斥。

    想了一阵郁南点头说道：

    “嗯.......这样吧，先去X战警世界弄到宇宙之心，然后去木星上行，再去神秘代码，去了四大名捕然后又回星河世界继续发展我的技术。”

    白女王低声问道：

    “主人不想回现实的家么？”

    “现实......”

    郁南呆呆的看着前方，自从离开了秦可心口的小窝，郁南发现他在没有现实恢复正常身体状况下居然没有回去的念头了，或许秦可那儿的温暖让他感觉还有惦念，可离开了秦可身边，他觉得回去也没有什么可以关注的事情了。

    一个蚂蚁大的强者，在现实世界就算拥有无量财富和无穷的力量，对于他来讲都没有意义，而在这些穿越的世界中，他反而过得自在一些。

    郁南低声说道：

    “秦可......不知道我在这里穿来穿去现实过去了多久，她的工作不知道顺利么？”

    白女王低声说道：

    “主人，你是喜欢秦可警官对吗？否则以前你拼命帮她和你的性格不合S。”

    “喜欢么？”

    郁南笑了一下，秦可在他眼里就如巨人一般，就算是漂亮也不会引动正常的反应，他只是养成了习惯，在现实中他不能回家，也没有什么追求，而他因为在秦可身上得到了穿越之力居住下来，所以他对秦可有种特殊的关怀，但是绝对不是男女间的想法。

    至于说他要是能够在现实世界恢复正常状态会不会对秦可有想法，这是他都不可预知的事情，不过按照现实中妹子们都喜欢对她们专一的男人来看，郁南要是说明自己身边有蒂亚和小敏估计就没戏了，若是再加上可以随时可以和他各种姿势的白女王，秦可那种个性独立的妹子绝对不会喜欢他这样不专情的男人的。

    “或许吧，到时候可以去现实看一下，一直呆在穿越的世界，我也担心把自己迷失在时空穿梭之中没有了家的感觉。”

    郁南说了一下，他直接弹出X战警天启的开篇画面，他可没有在最开头画面进入，否则就会进入天启还是法老王的时代去。

    当画面刚转到现代，郁南手背上的黑莲印记便开始旋转起来，一圈转过，郁南就听见一阵吵闹的声响。

    “打，打，打死他......”

    疯狂的吼声中，郁南发现自己出现在一大群人后面，在他前方不远是一个巨大的铁笼，笼子里面一个长着白色羽翼的男子正在和一个浑身蓝色还长着一条魔鬼尾巴的年轻人打架。

    “居然出现在这里，天使与夜行者的战斗，这么说恩.沙巴.努尔应该也从地下出来了，嗯，我得赶快去一趟开罗把宇宙之心弄到手再说，有了这玩意儿可就发达了。”

    郁南心里嘀咕了一下，就在这时他看见一个漂亮的金发女子在不远的电闸处和一个守卫调笑，就在守卫垂涎美女之时，女子却一掌打晕了守卫将电闸能量推到最高。

    “嚓嚓嚓......”

正文 第二百一十七章 宇宙之心

    随着电压增加，铁笼上发出嗤嗤响声，整个大厅内的灯光不断闪烁，当铁笼上电火花爆响之后，原本还在里面打斗的天使与夜行者冲开铁笼杀了出来。

    现场一片混乱中，金发女子拉着夜行者向外逃遁，而这个格斗大厅里面的负责人也迅速带人追了出去。

    郁南并未打算出手干涉这里的事情，反正金发女子和夜行者都能安然逃出的，他悄然跟着慌乱的人群冲出这个地下格斗场，到了街上他身体闪烁一下便到了一个漆黑的巷子。

    “咻。”

    刚到巷子里面，随着一阵空间波动，夜行者与金发女子忽然出现在郁南面前，两人盯着郁南，郁南也好奇的看着两人。

    “别管闲事。”金发女子冷声说道。

    郁南本就不打算管闲事，他到这巷子是打算直接飞走前往开罗，哪知道这两人也从这里出现了，他笑着说道：

    “你们的闲事我不管，请吧。”

    金发女子皱了皱眉，看了一下郁南后便对着夜行者说道：

    “去别的地方。”

    “噗嗤。”

    夜行者一点头，随着一阵黑雾散开两人又在郁南眼前消失，郁南摇摇头说道：

    “瑞雯这个模样很漂亮，不过我更喜欢她魔形女的外貌，很有味道呢。”

    白女王传音道：

    “主人有些重口味呢，不过也说得过去，她只是颜色是蓝色身上有些颗粒，比起许多外星人漂亮多了，在泛星际时空中，只要是类人型外星异性也有许多会进行结合的，所以魔形女好歹是人类并不算太奇怪。”

    郁南笑了一下，睡外星人的人类多了去，所以他才会觉得魔形女瑞雯本体更有味道，至少对方只是多了X基因的人类，比起外星人要正常多了。

    郁南想到某件事后笑道：

    “我只是说说，你说要是我和魔形女啪啪，你有啥感觉没有？”

    白女王直接在郁南的系统中弹出模拟的郁南和魔形女啪啪的样子，投影中魔形女是蓝色身体红色头发，眼瞳还是竖立着的，从画面看去似乎有些古怪却让郁南有了几许反应。

    “咯咯咯......主人体内荷尔蒙提升不少，并且血液循环速度增加，哦......看来要是魔形女真的要和主人啪啪的话，主人可是不会排斥的哦。”

    白女王的笑声中，郁南一脸尴尬地启动吸音钢战甲直接腾空而起冲上云霄向开罗方向飞去，不过二十分钟后他已经到达了开罗上空，启动扫描器后不久，他便在开罗城边的一个餐馆后院发现了一条地下通道。

    此时的开罗正是半夜，黑暗中郁南直接落到通道口悄无声息地走了下去，在战甲的灯光照射下，地下十五米处的一个巨大空间内，一个纯金色的小型金字塔状物体便出现在他眼前。

    这个物体表面有着无数古怪的圆润线条，郁南用手触摸了一下，这物体冰冰凉凉并非是黄金铸造，他拿出几个大型设备扣在物体表面便开始扫描起来。

    不过半分钟扫描结束，白女王直接投影出扫描的结果，在这个小金字塔内部深处有一团淡金色的液体状态物质，其中并没有半点能量反应，不过郁南却相信这一团液态物质才是真正的宇宙之心。

    这一点郁南可以确定，因为整个小金字塔他用念力也能扫描，却唯一发现不了液态物质的存在，就算是白女王也是用各种频段的扫描波共同探测才发现中心位置有一种近似于液态波动的空隙存在。

    “空间抽取......”

    郁南忽地一声低喝，他双手对准小金字塔一抹，在他的双手之间一团不规则波动的物质骤然出现，可还没等他看一下这物质是什么样子，一瞬间这些物质便以极快的速度直接从他的双眼冲入。

    “呃......”

    郁南一声闷哼倒退数步倒在地上浑身抽搐起来，此时若有旁人在他身边就能看到，他此时双眼中七彩光芒照射着整个地下空间，可从外表看却没有任何能量波动出现。

    三分钟时间过后，郁南眼中的七彩光芒慢慢收敛消失，郁南嘴里闷哼一声迅速站起，他揉了揉脑门说道：

    “白女王，刚才是怎么回事？”

    白女王将刚才的画面减速播放起来，当郁南使用空间力量从小金字塔中抽出特殊物质时，这种看似如同液态又如固态的古怪物质瞬间化作两道光柱冲入郁南的双眼，然后就是郁南倒地双眼冒出七彩光芒的画面。

    等画面播放到郁南站起，白女王好奇的问道：

    “主人，这种物质究竟是不是宇宙之心？为何有着如此诡异的力量？”

    郁南说道：

    “宇宙的存在基础在于空间，而创造空间的力量便是宇宙之心，这种力量可能就是所有物质的基础，不过我现在却感觉到在这种基础之上还有另外一种力量，一种对立存在的湮灭物质存在。

    刚才我融合进我体内的力量的确是宇宙之心，它让我感应到了创造的存在，却远不是我现在能够掌握的，不过这种力量却激发了我原本拥有的空间之力和念力，如你之前所言，现在我的空间之力强度已经很大，叠加念力的话在这里并不怕被人追杀了。”

    白女王说道：

    “这样啊，你说无法掌握宇宙之心的力量，是你修为不够无法掌握还是宇宙之心释放给你的权限不够？

    至于你说的对立湮灭物质，难道是超反弦力量么？就如我们正在研究的反物质一样，属于正向物质的对立面。”

    郁南笑道：

    “宇宙之心只释放了部分力量融合，要是全部释放，我这肉身就彻底毁灭成为精神体了，宇宙之心感应到我需要保持自身的存在，所以会根据我的体质强度逐步释放能力；

    而宇宙之心除了创造就是复制和统一，现在它正在统一我体内的各种能量存在，或许用不了几天我的功法和掌握的力量会形成新的统一结构，希望宇宙之心能够创给我造出真正强大的战斗力吧。

    关于湮灭物质，或许与超弦理论相关，或者会处于更高的层次，我们还是逐步发展研究好一些，直接研究宇宙之心的创造力量不切实际。”

正文 第二百一十八章 释放力量

    宇宙之心的强大是超越宇宙的，所以它能够对任何宇宙的能量运行进行整合统一，郁南之前修炼了各种武修功法，后面还修炼了十二金人身上的十二种淬炼肉身的特殊方式，有着空间能量和念力存在，还掌握了摩诃无量这种模拟自然的无限控制力。

    郁南现在就能感觉到宇宙之心结合在他的思维里面，他的一部分思维正在凭借宇宙之心的力量高速整合着所有的力量，准备打造出一套单纯的可修炼功法来。

    郁南的功法武修练气，十二经脉练体，空间与念力是异能，摩诃无量是一种感悟，基因进化却只是依靠自身，现在他心中有所思，获得宇宙之心后第一件事就是要把这些力量整合起来。

    白女王迅速将郁南修炼掌握的力量显示出来不断整合着说道：

    “主人，若是十二经淬炼肉身到了极致会是什么样？按照破空、禁锢、加速、锐金、炙火、玄水、缠绕、重力、冻结、迷雾、闪电、雷鸣十二种符文的力量，要是淬炼到自身似乎是与异能一般，或者是东方神通中的能耐；

    若是统一到摩诃无量与修炼之中，破空、禁锢、加速等等与空间异能是不是也能结合成为更强的空间力量？而金木水火土五行力量与你获得的上古卷轴中的五行法术能不能结合，闪电雷鸣等力量会不会让你拥有风雷之力？

    要是统一化，你内有能量运行，精神力能够不断提升，肉身强度持续增强，再叠加了各种神通之力化在你的战斗技巧之中，这样是不是会更强大？”

    郁南点了点头说道：

    “我也是如此推算的，所以宇宙之心的力量才会随之开始推演新的功法，不过能量越强大，肉身的承载力就需要越强大，我有着绿巨人的力量进化因子和十二经的修炼，早晚会达到超越绿巨人拍爆宇宙的肉身，只要有了这样强大的肉身，我相信我掌握的力量也会变得更加强大。

    不过在此之前，我能掌握的力量依旧很浅薄，就如我在虫洞中吸收的空间力量、融合生命星球的念力晶核，它们自身就拥有恒星级的能量，我却只能掌握很少一部分。”

    对于力量的划分，各种体系有着不同的对比，郁南对修炼体系掌握得并不多，他知道恒星级的力量可以毁灭一个恒星系甚至更宽的范围，却不知道修炼等级需要多强才有这个毁灭能力。

    按东方修炼体系，金丹期只是修炼者正式踏入修炼的一步，元婴、渡劫、成仙，这才有了一定的力量，而成仙之后的战力如何与单纯的能量体系对比，他却根本没有数。

    以他现在的目光看，恩.沙巴.努尔和万磁王最多也就是小行星级的战力，至于他们能够毁灭地球属于一种持续性毁坏，并非是一击造成地球的毁灭；

    要是这样计算，郁南自己也能做到持续毁灭地球，那么他也就算是小行星级的战力，而行星级的力量比起小行星级大出万倍甚至十万倍，分分钟可以直接直接毁灭一个星球，随后的恒星级和星系级就是对恒星系或者大星系具有毁灭能力的存在，至于宇宙级或者超越宇宙级，郁南连想都难得去想，遇到这样的存在连逃跑都没有时间。

    郁南体内蕴藏的空间力量和念力就有着恒星级的等级，不过他只能发挥出小行星级的攻击力，同样的他的摩诃无量也有着相当的破坏力，最弱小的反而是郁南最在意的内修力量和十二经修炼力量。

    基因进化的力量虽然强大，郁南却从没想过用以作为正面作战用，因为力量再强大也得攻击到敌人才有用，远距离攻击除非是力量达到了很强大，才可以依靠力量的震动产生远距离杀伤力。

    整合各种能量还需要时间，郁南可不想耽搁时间，因为这一次天启出现也就两三天结束，他若是等功法完成可就没热闹可看了。

    郁南并没有打算破坏这个剧情的发展，反正结局都是正义获得大胜反派死翘翘，至于天启做出的破坏，对于他来讲似乎还是一件好事，因为天启把全世界的战备核弹全部给摧毁了，至少短时间内会让地球安稳一下。

    不过既然到了这个世界，郁南也想看一下，最主要的一点是他刚刚得到了宇宙之心，这宇宙之心的创造之力还没办法应用，可复制和融合之力却已经开始出现，他打算试验能不能够复制一两样有用的异能。

    至于他为什么没打算复制所有的异能提升自己，那是因为宇宙之心的力量还很弱小，复制一次就得恢复许久时间，他计算过要想复制两样异能，他至少得等一两年才能继续复制，否则宇宙之心就会陷入休眠状态，这对于郁南来讲可不是什么好事情。

    郁南从地洞中离开，他并没有带走宇宙之心凝结出的小金字塔，这玩意儿现在除了还具有转移灵魂的能力，真正的好处已经被他融合，他也犯不着特意影响接下来的事情。

    到了街道上，白女王便提示道：

    “主人，接下来我们去什么地方？电影中半夜时万磁王的女儿尼娜会被杀，明天开始天启开始召唤四骑士，接下来就是冲击波被杀快银等人聚集去了大坝释放金刚狼，接下来就是大决战，时间也就两天多一点，你要想做出选择的话可得快一点。”

    郁南跳上半空调整着坐标方位说道：

    “宇宙之心现在只能让我复制一两样异能，不过最好的一点是宇宙之心能让复制的异能和我自身能量平衡，就算是一级的异能，到我这里也堪比五级变种人了。

    你计算一下我复制什么样的异能好一些，至于选择去的地方我已经打算好了，现在我会去波兰的小镇。”

    白女王说道：

    “哦，你想要救下万磁王的老婆和女儿么？万磁王老婆不算漂亮，尼娜还小，你也有兴趣？

    你说复制两种异能的话，我觉得你最好复制琴.葛雷的凤凰之力和快银的速度异能，至于其它的或许你十二经力量被宇宙之心激发可能产生的神通已经足够了，那可是好几种强大能力呢。”

正文 第二百一十九章 旺达出现

    郁南对白女王对他说起女人第一条就是想到啪啪有些郁闷，在白女王正在完善的人格中，郁南是她的唯一是她的男人，男人和女人除了相互照顾然后就是啪啪啪，所以白女王会以为郁南打算救女人就是看上对方了，这种情况估计要等她人格成熟才会有着正常人的分析。

    对女人的事情郁南不回答，他直接向北方飞着说道：

    “凤凰之力最强可以湮灭宇宙甚至创造宇宙，勉强能够达到九维力量巅峰，复制这个还可以理解，至于速度，我不是有着加速能力么，转化成为神通后应该会不比速度异能差吧，干嘛复制快银的速度异能？”

    白女王解释道：

    “因为快银的异能能够以突破流光看到未来，当然这个并不是我推荐的原因，而是你的十二经中的是加速，而这个是纯粹的速度，要是叠加你的加速力量，我相信你的速度会远比快银更快，未来你的念力进入行星级能够达到光速时，再加上速度和加速，或许你可以最终凭借几种力量叠加无限接近十级曲速状态。”

    无限接近十级曲速始终不是十级，十级曲速状态下可以在一个宇宙的任意一点随时出现，而无限接近始终会在千倍光速之下，也就是说一千万光年甚至更远距离下，十级曲速随时可以出现在这距离的任意位置，可之下的速度再快也得万年才能到达尽头，这是一种速度的突破差，不过只要接近了就可能寻找到进入十级瞬间移动的办法。

    原来白女王是为了这个目标替郁南选择的，否则这个世界的异能种类很多，如冲击波和镭射眼之流的不在少数，但是要想对郁南有用的，快银的速度异能才最适合，就算是凤凰之力也只能是排在后面。

    郁南总算明白了白女王的想法，他点了点头说道：

    “原来如此，我去救下尼娜和她母亲然后就去泽维尔天才学校，你定位学校位置。”

    白女王说道：

    “好的，主人，不过有一件事不知道你有无怀疑。”

    “什么事情？”郁南一边疾飞一边问道。

    白女王说道：

    “尼娜和她母亲居然被一支木箭瞬间射杀的事情，要知道就算是钢铁箭头用强弓的状态，在短距离上要想射穿一个人都不可能，更别说木头箭能够射穿两个人了。”

    白女王说着还把电影中射箭之人的状态和手中的弓箭投影出来，果如白女王所言，对方只是拿着一般的猎弓，射杀人是不成问题，但是要射穿一个人是不可能的，何况还能杀掉第二个人。

    郁南皱眉说道：

    “难道有其它变种人在场，可这样做对方有啥好处？”

    白女王说道：

    “已经到达目标区域，释放探测器，或许一切结果很快就知道了。”

    郁南在半空释放出数十个探测器飞向各处，不一会白女王便投影出一个画面，在一片杨树林中，一个满脸络腮胡渣的中年男子抱着一个女人和一个女孩的尸体在嚎哭，而他的周围十几个人已经被击穿心脏或者咽喉死去。

    “看，树林深处有一个人躲在树后。”

    在白女王的说话声中探测器将树林中的人影放大，这是一个漂亮的女孩，一个满脸充满恨意的女孩，她看着万磁王悲伤的模样眼角却浮现出一丝凄苦的模样，郁南稍稍愣了一下并没有下去；

    他看着万磁王将自己的妻女埋在树林中悲怆着离开，正打算下去时树林中的女孩却飞快跑了过来，她双手展开爆发出一层淡淡红芒将土层推开显出尸体，看着尼娜和女人，女孩长叹了一声手抹过两人心口的伤口，不过数息间尸体心口开始跳动着恢复了生命。

    女孩将尼娜和女人用红芒卷着向树林深处奔去，郁南对此却看得是一头雾水，不过他还是悄悄跟着这个女孩一路向北到了一座高山之上。

    在这高山上有着一间石屋，女孩将尼娜和女人扔进石屋用巨石封上，她转身蹲在地上，双眼却带着泪珠嘶声叫道：

    “埃里克.兰谢尔，你为了她们能够杀了这么多人，可当初为何抛弃我和弟弟，我旺达就要让你绝望，就要让你永远没有儿女。”

    在高空中探测到女子的说话声，郁南总算知道了真相究竟是什么，他摇头叹息道：

    “唉......原来是这样，既然她已经救出了尼娜应该就不会杀掉了，我也无需出手，我们去泽维尔天才学校去。”

    白女王说道：

    “没想到原来是绯红女巫出手让万磁王绝望，不过也看得出来，万磁王对尼娜和她母亲绝对比对绯红女巫与快银姐弟好太多，难怪旺达会利用她的混沌魔法算计万磁王，只是那些小镇上的人可就算白死了。”

    郁南摇头说道：

    “自作自受，万磁王救了人反而被围攻，是我也会杀光这样的人的，什么无辜与否不是看他们善良还是邪恶，而是会不会敌视自己，只要是敌人杀掉就是，战争之中善良的人多了去，可双方也会无视这一切该杀的就杀，这也是保证自己生命的唯一法则。”

    全世界善良的人占据绝大部分，可有一部分邪恶的人，他们往往都占据高位掌握着世界的财富，他们摆布着善良的人们，操控他们进行掠夺和战争，可这些平常还算善良的人做着邪恶的事情，然后被杀了难道可惜么？

    在郁南看来，这种善良的人杀光也不算什么，就如在阿富汗叙利亚的美军，这里面的军人有多少是坏人，可他们做的却是上面要求做的坏事，这些人死光了也活该。

    这小镇上的警察和几个工人就是恩将仇报的主，他们怕变种人可以让万磁王离开，他们却抓了尼娜威胁万磁王，最终还失手射出手中的箭。

    郁南直接飞向了美国，既然发现尼娜复活了，他也就没有了插手的理由，在黎明的泽维尔学校外面，郁南看着这才刚过了一会儿时间的另外一个时区的天空。

正文 第二百二十章 牵着凤凰女的手

    郁南瞄着前面的学校嘟囔道：

    “之前还是大半夜，现在却是一大早，要是我肯跑一点，这就可以时刻都在夜晚或者是白天了。”

    白女王笑呵呵地说道：

    “主人你可得习惯这种生活，在异星世界，你可能一天到晚不知道是白天和晚上，最方便的就是保持自己的生活作息就是了。”

    郁南在星河战队世界时就是按照作息生活的，要不然太空中没有时差概念，以他的修为可以长期不睡觉，说不定就连时间都会给忘记了。

    郁南在这个处于森林中的学校大门前左右看着，就在这时一个扎着双马尾的东方女孩走了过来问道：

    “先生，你找谁么？”

    看到这个女孩子，郁南脸上不禁浮出笑意说道：

    “我叫郁南，到这里看一下，听说这里是天才学校，小姑娘，你是什么天才？”

    女孩瞪了郁南一眼说道：

    “你要是来报名的，我可以带你进去，要是来参观的，我得去找校长请示，要是来捣乱的，也得过我李千欢这一关。”

    “我说千欢小妹，我可不是来捣乱的，这样吧，你去请示一下，就说一个自由的超能力者想参观学校，你全程监视我咋样？”

    郁南此时用的是汉语说的，李千欢愣了一下便笑了起来也用汉语说道：

    “原来是同胞啊，你到这里干嘛？难道是国内异能组织的？”

    郁南笑道：

    “我说了我是自由人啊，听说这里超能力者不少，所以想来看一下。”

    超能力者，在这个世界特指X基因变种人，不过在西方世界都是以变种人这种带着歧视的称呼。

    这李千欢是谁郁南可是知道的，一个可爱的华裔，有着凝聚离子球的特殊能力，虽然战斗力不算高却也不算很低，只不过在郁南眼里只是一个并不算任何威胁的异能者。

    就算是被人吹嘘可以进入任何人脑海控制他人的泽维尔教授，他也不觉得有什么强大，因为他自身拥有的极神劫也有同样的作用，要是有人敢尝试进入他的脑海，叠加了念力的灵魂力量反击就可以要了对方的命，更别说已经融合进他脑海中的宇宙之心会形成抗拒一切外来精神力量的天然隔膜。

    对于郁南来讲，除非是爆发中的天启、万磁王和琴.葛雷，这个世界对他的威胁性并不算大，这一次他光明正大的到泽维尔天才学校参观，除了打算接触琴.葛雷和下午会到的快银，其它的事情他都不会管。

    李千欢看了看郁南皱眉说道：

    “看你和正常人没啥区别，你的超能力是什么？”

    郁南真正的异能只有空间力量和念力，郁南对着李千欢笑了一下，正愕然郁南为啥笑时，李千欢却发现自己一下飞到了数米高空悬浮着，她急忙大声叫道：

    “好了，我知道你有着操控物体的能力了，快放我下来。”

    郁南将李千欢放下，这小姑娘大眼闪动着说道：

    “没想到你还有这种力量，你跟我进去吧。”

    郁南展现了特殊力量，李千欢便以为郁南也是变种人，或许从某种解释上说，郁南从变成蚂蚁人获得强大力量开始其实已经算是变种人了，只不过他是从原本的基因不断完善而不是增加了某种变异基因。

    进入学校内，里面走着一些奇奇怪怪的人，变种人获得特殊异能的同时，各自也会出现一些改变，能够保持正常人类外表的并不算多。

    到了学校大楼门前，李千欢嘻嘻笑着说道：

    “你在这里稍等，我去通知校长。”

    郁南在门前的条椅坐下看着周围来来往往的变种人，李千欢却蹦跳着向楼上跑去，郁南看了一下，忽然间他看到一个长发披肩模样一般神情稍显落寞的女子从不远处走了过来，他心中一动站起走向女子，到了女子身前他伸出手笑呵呵地说道：

    “我叫郁南，小姐贵姓？”

    女子对忽然出现在面前的郁南有些惊讶，她显得有些局促和紧张地说道：

    “对不起，我不能和你握手，因为和我握手的人会被我窥视隐私的，至于我的姓名可以告诉你，我叫琴.葛雷，这里的学员。”

    郁南正是因为认出了这是琴葛雷这才上来的，要不然以他的性格会挡在一个妹子身前主动拉关系么？他假装无所谓地直接抓向琴葛雷的小手握住说道：

    “放心，我没啥隐私可以窥探的。”

    一握琴葛雷的手，郁南识海中的宇宙之心力量便开始分析琴葛雷体内的异能能量，别说凤凰女之所以强大，除了可以湮灭一切超越五级变种人的欧米茄级凤凰之力，琴葛雷体内还有读心术和意念控物能力；

    读心术就是精神连接能力，意念控物与念力差不多却还是有区别，因为纯粹的念力可以模拟物体结构，意念控物却只能控制物体。

    郁南不会复制读心术和意念控物能力，宇宙之心便连接上琴葛雷深藏在基因中的凤凰之力，复制不过瞬息完成，而琴葛雷惊讶地发现握着郁南的手她根本一点东西都看不到，也就是说她的精神连接对郁南没有半点用处。

    琴葛雷因为读取不了郁南的记忆反而放松了许多，她抿嘴一笑说道：

    “原来你不怕别人的读心术，难怪敢和我握手呢，不过你能松开我的手了么？”

    郁南稍稍尴尬一下放开琴葛雷的小手，这琴葛雷虽然算不上漂亮，可小手倒是极为温暖并且极为绵柔，握住的感觉十分的舒坦。

    郁南已经复制了凤凰之力，他只需要找个地方慢慢训练就能将这种湮灭力量彻底掌握，到这学校的第一件事算是完成，只需要复制了快银的速度异能，他就可以去其它世界了。

    左右看了一下，李千欢还没有下来，郁南便盯着琴葛雷那双充满忧郁的眼睛说道：

    “葛雷小姐，看你显得有些不开心，难道有心事么？”

    琴葛雷苦笑一下说道：

    “就是这读取别人的思想能力，整个学校的人都把我当成怪物来看，他们不敢接近我，就是担心自己的隐私被我给知道了。”

正文 第二百二十一章 天才学校的爆炸

    郁南点头道：

    “哦，其实他们应该放宽心态，在平常人眼里，变种人何尝不是怪物，你可以戴上手套，只要不是身体接触应该不会窥探到别人的记忆吧？”

    琴葛雷说道：

    “是这样，只不过我要是想要窥视别人的记忆，专注之下远距离还是可行的，只不过不会随时窥探到别人的隐私了，可是大家都怕我，就算戴上手套他们也不敢和我接触的。”

    郁南皱眉问道：

    “泽维尔教授没有想办法么？”

    按说泽维尔更是专注于窥探别人记忆多年的变种人，他的读心术比琴葛雷更强大，既然得知琴葛雷的情况不对劲，他就该好好处理琴葛雷的事情，要不然未来也不会出现琴葛雷第一人格再次出现产生毁灭一切的想法了。

    电影之中琴葛雷小的时候第一人格就具有毁灭思想，泽维尔只是将琴的第一人格控制在记忆中，所以现在看到的琴葛雷的性格其实只是第二人格在操控，一旦第一人格再次出现，拥有凤凰之力的琴就会具有强大的毁灭想法。

    琴葛雷知道得当然没有看电影的郁南多，她苦笑着摇头说道：

    “教授想了许多办法，可惜对我都没用。”

    琴葛雷刚说完，李千欢已经从楼上小跑下来，她看到郁南居然和琴葛雷聊得起劲只是稍稍意外一下便对郁南叫道：

    “教授同意你在学校参观了，不过必须我陪同。”

    郁南对琴葛雷笑了一下说道：

    “你愿意陪着我一起溜达一圈么？”

    琴笑着点了下头，在李千欢的带领下，郁南还真的认真参观了一下这个泽维尔学校，当然这个学校之中的秘密地点他是不可能去参观的。

    就快要到中午时分，郁南和琴葛雷到了学校走廊，就在这时李千欢与夜行者和魔形女还有一个戴着红宝石眼镜的男子忽然走了过来，看见正与琴聊得开心的郁南，李千欢马尾晃动着叫道：

    “郁南，琴，有没有兴趣和我们一起进城看电影啊？”

    看到郁南在这里，魔形女和夜行者只是稍稍一愣，不过想到超能力者都行动诡异，两人也只是和郁南点了点头并未表现出什么意外。

    郁南在这里还有一件事，那就是等快银的出现好复制速度异能，要不他早就溜达离开了，电影中这几人是去看了电影，回来恰好遇上了学校大爆炸的事情，他想了一下点头说道：

    “好啊，就一起去看电影吧。”

    琴葛雷也开心点了点头，一群人到了学校停车场，当大家要上车的时候却有些尴尬了，原来他们的这辆跑车只能坐五个人，可现在却有六个人。

    魔形女直接上车坐上了驾驶位，镭射眼斯科特也急忙坐到了副驾驶，浑身蓝幽幽的夜行者坐在边上后就剩下两个位置，现在就剩下郁南和两个女生，三人对视一眼，正常的情况是该琴抱着小巧的李千欢，这样大家就能坐下了；

    可是琴若是抱着李千欢就能读取对方记忆，李千欢明显不愿意，郁南也看出了这种状态便笑呵呵地说道：

    “要不我抱着琴咋样？放心，我不会乱动的。”

    琴脸上稍稍一红却没有拒绝的表现，可李千欢大眼一瞪却不干了，她嘟嘴说道：

    “你抱着琴显得有些挤呢，这样吧，琴坐中间，你抱着我。”

    琴也没有反驳直接坐进车里，郁南也没有别的想法，他坐进去后李千欢便直接坐在他身上，关上车门便大声叫道：

    “出发。”

    似乎李千欢并没觉得尴尬，可抱着她的郁南却发现她的心跳增加了许多，身上也显得有些燥热，耳根处也泛出了淡淡的红色。

    这坐在一个男人怀里，李千欢这样的小姑娘就算是再大方也会羞涩的，只不过大家都假装不知道，在车里闲扯着乱七八糟的话将气氛转化为开心的事情。

    郁南抱着个可爱妹子也只能把思维移开，一路聊天到了城里停下车，大家便闹哄哄地到了电影院看电影，不过等电影一开始，白女王便低声传音道：

    “主人，我释放的纳米探测器已经开始全面解析泽维尔教授的脑波放大器，看起来与母虫的脑波放大功能差不多，并且连接方式也极为近似，只不过这种放大器没有虫族信号转发和扩张的能力，否则效果就和母虫一模一样了。”

    郁南微微额首，白女王要研究脑波放大器这是她的自主选择，在此之前郁南自己并没有想到，这些年白女王研究母虫脑波扩散居然能够达到十几万光年外的能力，虽然也有了不少进展却无法完全破解，现在有了脑波放大器，或许能够在未来凭借这种技术对脑波能力扩展了解更多。

    一部电影看完大家乘车即将要到学校时，白女王又急吼吼地说道：

    “主人，现在泽维尔等人已经进入脑波放大器空间，正在使用......天启已经连接上了泽维尔的脑波，哦......全球的值班核弹全部发射了，好漂亮......啧啧，冲击波把脑波放大器反射板全部毁掉了......”

    车刚刚到学校前方，郁南便看到一个银发的男子手里拿着一张名片正在看向学校，几乎是同时间学校中传出一股强大能量波动，就在此时郁南惊讶地看见银发男子以一种快到他的视线都只能看到一道道残影的速度冲入学校。

    一阵阵闪烁在两三秒中不断出现，郁南在这一瞬间也将念力提升到巅峰，这才勉强看到银发男子在学校各处高速运动将一个个人从里面搬运出来。

    郁南不禁有些骇然，这样的速度下连他都只能看到对方的运动，其他人更是连看都看不到对方的移动速度。

    “轰......”

    一阵爆炸声中，整个泽维尔学校大楼一下成为漫天碎片，被救出来的人们跌倒在地，郁南等人乘坐的车嘎吱一声停下，一个个惊骇的看着爆炸的学校呆愕地下车。

    郁南知道这一切的发生，所以他第一件事是走到银发男子身边用手拍了拍对方的肩膀问道：

    “这是怎么回事？”

正文 第二百二十章 木星上行

    银发男子当然就是郁南一直等待的快银，接触他就是为了复制快银的速度异能，听到郁南的询问快银摇头说道：

    “我也不知道，我刚到这里就感觉到爆炸，所以把里面的人救出来了。”

    郁南问道：

    “人都救出来了么？”

    这时旁边一个眼镜男走过来说道：

    “泽维尔教授被抓走了。”

    “那我弟弟呢？”斯科特上前问道。

    眼镜男沮丧着说道：

    “他发出冲击波造成了爆炸，他处于爆炸中心，所以......”

    “不......”

    斯科特听到他弟弟没救出来向废墟堆中冲去，与此同时琴葛雷等人也跟了上去，郁南知道一切又开始回到正轨，他假装在周围观察着，而就在大家显得六神无主时，不远处一阵直升机轰鸣声迅速接近，当直升机降落里面跳下数名全副武装的士兵举起超声波发射器对准所有人便扣动了扳机。

    郁南有着念力保护没受到影响，不过也装着昏倒过去，不一会直升机带着要抓的人离开，他才睁开眼说道：

    “我的计划已经完成，正好大家都昏迷着，干脆回去吧。”

    就在郁南打算激活黑莲印记离开时，白女王急忙说道：

    “主人等等，你还可以去寻另外一样技术，艾德曼合金资料大坝之中有，你可以赶在他们之前到达大坝获取资料然后离开。

    虽然你手里有更强的吸音钢技术，不过艾德曼合金和次级艾德曼合金似乎不需要振金或者少量就可以合成，虽然价格仍然昂贵，对于打造你未来的战舰帮助很大的。”

    “嗯，好吧，我去大坝看一下。”

    郁南说话间直接穿上战甲隐身向数百公里外的大坝飞去，直升机需要一个多小时才能到达的大坝，郁南分分钟便到达了目的地，潜入进去后白女王迅速发送纳米探测器，不大一会她便指引着郁南进入一间简单的熔炼车间。

    在这个车间中有一个完全不相称的手术台，在一旁的黑板上记录着几种特殊金属配置数据和一组人形金属骨骼设计图。

    “金刚狼的骨骼设计图，次级艾德曼合金和艾德曼合金数据，不错，你测试一下是不是能够生产出来，如果能我们便离开吧，我没兴趣介入这里的事情了。”

    扫描下这些数据，郁南交代了一声便利用空间能力离开了大坝，过了一阵白女王确认了数据的真实性，郁南看了下远方正在接近的直升机说道：

    “离开了......开启木星上行电影。”

    木星上行，郁南主要的目的是弄到这个世界的科技技术，其中有关于飞船和机械的电磁结构是郁南需要的，当然这个世界还有诸如物质分解还原装置和基因改造技术，郁南却不算在意。

    相比星河世界这里的科技很强大，据说发展了十亿年的时间，不过郁南并没有发现这里的科技就高到什么地方，至少说他们的战机防御能力还不如以前的铁血战舰。

    进入这个世界，郁南的目标只是为了宇宙之心，现在多一样艾德曼合金技术也就足够了，何况还复制了凤凰之力与速度能力，至于其它事情他并不打算关注。

    随着新的世界开启，郁南出现的地方是一个农场之中，在他身后是一大片已经快要完全成熟的玉米地，而他前方则是一栋房屋，在这房屋周围漫天飞舞着密密麻麻的蜜蜂，嗡嗡声就算是百米外也能听得清清楚楚。

    看到自己的位置，郁南心中已经有数，他取出一个小型接收器说道：

    “开始全面扫描地球的讯号，除了各国的讯号，专门解析超频和量子波段，定位所在区域。”

    白女王立刻回答道：

    “卫星已经锁定，这里是朗博得郊外农场，主人叫斯丁格，他有个女儿凯扎，根据电影中的记录，此人是外星球人类，曾经是星际联邦一名职业军人；

    地球人类是由阿拜赛斯家族企业播种的智慧生命体，目标是人口接近地球承受力时进行收割提取基因修复药剂。”

    郁南搓搓手说道：

    “把智慧人类充当牲口，星际人类倒是很有意思，已经丧失了作为智慧生物人性的一面，调集洛杉矶所有资料，查找唐里维.凯瑟琳的身份讯息，尤其是查找芝加哥的卵子诊所，只要获得此人消息立刻通知我，这一次我倒是打算介入一下这个世界了。”

    白女王愕然说道：

    “介入这个世界的发展么？到时候你可能与联邦发生战争呢，他们的科技力量不弱，到时候开战你的损失会不小的。”

    郁南握了握拳头说道：

    “他们繁殖收割同种类低等智慧生命，已经丧失了作为人的正常感情，杀，留下这样的生命体，他们的生命越漫长越冷酷，让他们知道他们所谓的长生在更强大的人眼里一毛不值，改造一下这个世界也好；

    反正掠夺者飞船数量多还具有战斗优势，一直我都用不上，而科技再提升的话我可能会采用星球大战中的无人战机了，这些掠夺者外星人我也就没有用处了，让他们给我开战一次也算物尽其用。”

    郁南对一般的世界一向没有太多的干涉想法，就如之前的X战警世界，他没兴趣去管天启，但是这里还有神秘代码世界，郁南却极为反感其中的外星人类。

    作为同样的人类生物，这两个世界中一个将人类当成作物收割提取药剂，另一个更是有能力保证地球安全却只带走一些会愚忠于他们的小孩，一个是冷酷的霸权，一个是邪恶的宗教，这两样是作为人类必然抗拒的事情。

    郁南便是如此，这个世界的人类据说已经存在了十亿年，十亿年的发展让他们变得冷酷无情，可由于发现了用同样的人类基因提取液可以让他们长生不死后，他们的进化几乎就终止了。

    郁南之所以一直不想普及特殊因子和低等进化药剂，从他潜意识中就有不想让人类自我进化能力丧失，别人和他不同，他有着更高级的进化基因和各种特殊因子优化，但是他不可能把这样的力量随意释放出去。

    对于郁南的决定，白女王是无条件支持的，她也知道郁南手上有着数百万掠夺者飞船。

正文 第二百二十三章 打探消息

    这些飞船的作战性能不比这个世界的飞船差，并且还具有高能电磁护盾，战斗力会更高，她直接查询着网络讯息，数秒后便说道：

    “正在查询，芝加哥第七区人类遗传诊所已经查到唐里维.凯瑟琳的预约记录，在下午三点去诊所卖卵子，现在时间上午九点，时间还十分充足。”

    郁南点了下头直接走向农场的木屋，刚走到木屋之外，蜂群的嗡嗡声更是震天响起，当他走到门外之时，木屋房门打开，一个长得比较饱满模样可爱的女子便站在门边好奇的看着他说道：

    “请问你找谁？”

    郁南含笑说道：

    “我找斯丁格，你是他女儿凯扎吧，告诉他，一个地球人类找他有事情。”

    女子甜笑着转身进屋，不过一会一名魁梧的中年模样的男子走了出来，他看了一眼郁南沉声说道：

    “你找我干嘛？”

    郁南环抱着手说道：

    “我说了，我是地球人类，我的目的是不想地球人类被无情摆布，所以希望你能为我聚集一批被当成牲口的退役联邦战士，我打算灭了星际联邦，就是这么简单。”

    斯丁格愕然看向郁南，一个被星际当成牲口星球的地球人类，居然独自一人出来说要灭了星际联邦，他面皮抽抽着说道：

    “你知道你在说什么吗？”

    郁南手指一弹发出一声脆响，在木屋周围数百万蜜蜂便形成一个巨大的网罩般将木屋遮挡住，他直接浮空而起双眼冒出赤红光芒直接锁定斯丁格和他女儿的识海，极神劫的力量便迅速进入两人的思维开始进行修改。

    没有对两人进行搜魂读取而是控制，这是郁南还有用得着两人的地方，不过数息郁南眼中红芒消散落下说道：

    “告诉我，他们收割同类生命真正目的？”

    斯丁格父女已经被郁南控制住，不过许多消息还得让斯丁格亲自说出来，当郁南询问后，斯丁格便立刻说道：

    “自从星际人类发现了细胞恢复技术以来，星际人类采用了不同的方式提取，但是最终发现只有同种生物的基因提取液才具有修复能力；

    所以千万年前星际人类采用克隆人的方式，可克隆人的基因具有缺陷，并且在得知真相后克隆人会对人类造成巨大危机；

    后来星际人类便开始大规模在宇宙中寻找生命星球，然后以人类基因进行播种，只要这个星球的人类达到居住极限，星际人类就会对这个星球的人类进行收割制作基因提取液；

    这种提取液具有恢复青春的能力，也就是说有着充足的基因提取液，人类就会永葆青春长生不死；

    现在星际之中一罐基因提取液价值就是一艘中型战舰，而地球接近七十亿人，大概可以提取七千万罐提取液，这对于星际人类来讲是一笔无比巨大的财富。”

    郁南冷笑道：

    “财富......用智慧同类生物充当牲口，只是为了自己长生不老，有意思，现在星际人类的科技技术程度说一下。”

    斯丁格说道：

    “反重力科技已经达到无视中子星牵引，虫洞科技能够在百万光年内自由通行，隐身技术可以屏蔽大部分探测器，加密计算系统超越地球十个数量等级，医疗技术已经达到只要不死就能医好的地步；

    可由于人类断绝了自主进化，后续研究越来越困难，据说五百万年来科技进步微乎其微，甚至可能在百万年后完全停止进步的可能。”

    “哦......”

    郁南眼神闪动了一下，听到斯丁格这么说，郁南倒是有了一些兴趣，反重力科技他也有，不过还达不到无视中子星牵引，虫洞科技这些年虽然还在加速研究，但是星河战队的虫洞技术也就十几万光年穿越，所以弄到这些技术还算不错；

    至于医疗技术他敢说比这个世界的星际人类还要掌握得多，而加密计算系统他比这里的地球人类超出的可不止十个数量级。

    所谓数量级并不是指计算速率而是跨代等级，从标准计算、超级计算、压缩计算、超频计算、量子计算、光子计算和微波计算，这些都是正常的计算机结构代差；

    郁南整合了大白球与天网的仿生物结构计算理念，加上其它只能生物不敢使用的超级人工智能，随着白女王因为能够控制人类身体获得潜在精神力量后，白女王的计算能力已经脱出了计算系统的基本标杆，所以他对这个世界的计算系统最多也就是再借鉴一下。

    至于说这个世界的星际人类科技会停滞下来郁南觉得很正常，因为这些星际人类已经很少需要遗传后代，没有后代遗传，人类的自主进化和幻想能力就会逐渐衰竭；

    幻想是人类进步的唯一基础，没有了幻想能力的生物，就永远没有发展的未来。

    郁南继续问道：

    “星际联邦范围多大，其中包含多少势力，有效军队多少，战舰分布情况你可知道？”

    斯丁格回答道：

    “星际联邦其实统治范围并不算大，也就周围十几个星系团，因为其它星系距离星际联邦太远，虫洞达不到这些区域，联邦的高层担心在外星系团遭遇强大的外星人，所以闭关自守在各星系团驻扎了军队；

    联邦有大小数百个势力，最大的便是阿拜赛斯、厄尔南、哆诺斯、沙曼、德尔尼西家族，他们各自负责经营联邦的几大企业，阿拜赛斯的基因提取液和基因改造技术，厄尔南家族的战机技术，哆诺斯的虫洞与星球改造技术，沙曼家族的反重力应用技术，德尔尼西家族的计算应用技术；

    其它大型势力同样如此，各自霸占着一种技术领域，其他人若是要想插手，就会被其它势力联手对付；

    联邦议会其实也就是这些家族的代表掌控，议长也在这些人之中选择，也就是说星际联邦除了维持联邦稳定，实际上还是这些势力的代表者，对于大势力的利益绝对不会去触碰，否则议会从上到下都会被清洗掉。

正文 第二百二十四章 诊所中的朱比特

    至于联邦的军事力量来源很单一，底层指挥官和士兵都来自于穷困的星际人类的基因改造者，高层指挥官除了极少数是因为战功提升，大部分都是各大势力安排；

    在联邦中只有一个作战机构，那就是星际警察部队，这一支部队由十二个大型航母兵团构成，每一个航母兵团下有一千五百艘大型战舰三万小型战舰和超过二十万的单兵战机，每一个星际航母兵团人数超过一百二十万人。

    其中四个驻扎在联邦首都星，也就是人类诞生地欧罗斯星球，单是这个星球和外围的人造生态圈就居住了大约三百亿星际人类，不过大家族的居住地一般都没有在首都星而是各自选择了适合自己的地方；

    如阿拜赛斯家族，泰塔斯便居住在木卫二之上，，这里也是泰塔斯制作生物基因提取液的地方，而他的哥哥拜冷却居住在另外一个星球制作提取液和基因改造。

    至于这些大型家族势力，除了在联邦军方控制有军队，他们自己正常情况下都有一个不小的舰队，正常情况下可以轻松控制整个恒星系。”

    郁南从木屋旁的屋檐下取下一个蜂列刮开表面的蜂蜡，用手指粘了一些蜂蜜尝了一下说道：

    “要是攻打下首都星中断周围的虫洞发生器，你猜测会有什么样的结果？”

    斯丁格说道：

    “首都星拥有所有势力的认证权和存放有大量的物资，并且各大家族的权限数据都存放在超级主机中，若是首都星四大舰队都被击败虫洞被控制，所有势力都会发狂反扑的。”

    郁南笑了一下说道：

    “这样么？正好一举多得，嗯，你能够聚集多少愿意反抗联邦的自由战士？”

    斯丁格沉吟了一阵摇头说道：

    “联邦士兵拥有获得基因提取液的机会，每一个士兵至少都会服役万年时间，退役后往往无法获得财富兑换提取液而死亡，所以退役士兵很少，一旦退役了也活不了多久，除非是参加了其它势力的私人武装；

    我虽然曾经是联邦军队的高级指挥官，现在能够联络上的退役士兵超不过五个人，所以这并没有任何用处。”

    郁南无所谓地说道：

    “这样么？也无所谓，我只是要先进入欧罗斯星球而已，你能联系上正常飞船带我前往欧罗斯星球么？”

    斯丁格说道：

    “可以，呼叫后半日内就可以到达地球，可以送你前往欧罗斯星球，不过联邦有着完备的基因认证系统，身份问题你可得自己注意。”

    郁南笑了一下说道：

    “你准备好吧，我去城里一下，回来后希望飞船已经到了，这样我可以安排好更多的事情。”

    斯丁格点头应允下来，郁南一挥手围拢在木屋周围的蜂群便各自散开，他悄然中直接消失在农场便往芝加哥。

    算了算时间，在下午两点半时郁南进入了门楣上标识着一个婴儿的诊所，这个诊所是专门针对于无法自然怀孕或者无法生育人群的地方，在这里男子可以卖精女的可以卖卵，同样的无法生育的夫妇也可以在这里进行试管婴儿或者借精或者卵生下后代。

    看到郁南走进诊所候诊室，在里面的几个待诊的女子皆是一愣，这些女子模样都很不错人也很年轻，一个个搽脂抹粉显得十分傲娇，可实际上她们都是为了钱财将自己的卵卖给诊所混生活的人。

    不过这里面有一个稍稍特殊的女子，郁南第一眼就识别出这还是一个处，并且岁数已经二十出头，在美国这个地方还有这么大的处很难得了，并且这个女子并没有怎么化妆，长发圆脸大眼睛显得十分紧张。

    郁南直接走到女子身边坐下，他对女子笑了一下说道：

    “你好，我叫郁南，准备卖点精买东西，你呢？”

    郁南的话让女子脸上一红，这没羞没躁的话也只有郁南这种人才会无所谓地说出，反正这个地方就是干这个的，要是说自己不行是来求子的，那才是丢脸的事，至少卖总比买的牛。

    女子双手绞动着显得有些局促，她一双大眼尴尬着看向郁南说道：

    “我叫唐里维.凯瑟琳，也是需要钱。”

    至于是干嘛，到了这个地方大家都心知肚明，郁南看过电影当然知道她是穷得来卖卵的。

    这凯瑟琳只是对方从小借用的名字，因为她出生于大洋之上没有国籍没有身份，在芝加哥一直用她表姐的身份，她真实名字叫朱比特，也是这个世界电影剧情中的女主角。

    郁南接触她并非是想利用她接触外星人，有了斯丁格，他无需要这个什么女王转世的妹子帮助，他到这里正好相反，他是打算用基因技术令她的基因暂时变化百分之一，这样那些外星人就不会找她的麻烦。

    郁南对着朱比特笑了一下，就在对面一个漂亮女孩站起身到手术室取卵之时，郁南手指一弹朱比特便闭上眼睡了过去，他用衣服遮挡着先行抽取了一支朱比特的血样，然后才取出一支基因修改药迅速打在朱比特的PP上，十几秒后白女王扫描后说道：

    “已经改变对方的基因，一个小时后就会恢复正常，不过主人，这个世界有人能够进行基因追踪，你似乎该在她离开这里后身上覆盖一层短期精神力场屏蔽别人的追踪。”

    郁南点了点头解开朱比特的穴道，在朱比特的感知中她只是稍稍头晕了一下，她局促地等待着时间过去，当她看到之前进入手术室出来的女子满脸苍白时不禁有些担心着说道：

    “这不会有危险吧？”

    郁南有些好笑，做这种事不是没危险，若是注射了大剂量的催卵药剂让她大量排卵，估计会很危险甚至未来都不能有孩子，一般干这种事情的除了懒鬼就是穷得没办法了；

    这朱比特在芝加哥没有身份，只能在家族的洗厕所工作中赚取一定的钱财，加上她那个好吃懒做的表哥拾掇，她又想买一些东西，所以才会到这里卖卵。

正文 第二百二十五章 出发首都星

    郁南有无数种办法帮助朱比特，也可以让她不卖卵，可这样会被那些潜藏的监视外星人发现问题，他还不如让外星人认为朱比特不是女王转世更好一些。

    “唐里维.凯瑟琳，到你了。”

    一个护士从手术室冒头叫了一声，朱比特便紧张着进了手术室，换上手术服后，这朱比特又害怕起来，可没等她挣扎，两名护士忽然间拿出一个古怪的东西对着她手脚一扣，四个锁环便将她牢牢锁住漂浮而起。

    在手术台前一个男子沉声说道：

    “确认她的身份。”

    一名护士拿着一支如测温器的设备对着朱比特脖子扣动了一下，随即仪器之上便冒充刺眼的红光，护士回头对男子说道：

    “不是她，可她的确就是朱比特.琼斯，也就是冒用唐里维.凯瑟琳的人，难道还有人冒用过这个身份？”

    男子看了眼朱比特皱眉说道：

    “洗去她的记忆。”

    “是。”

    护士手中弹出一道闪光，朱比特脑袋一耷拉便晕了过去，而就在此时手术室外的窗口处一个长着尖耳朵金色胡须的男子悄然退开，手术室外的郁南脸上却露出了淡淡的笑意。

    十几分钟后朱比特揉着小腹从手术室出来，看到郁南还坐在位置上，她不自然地笑了一下到窗口领取了卖卵的酬金支票离开，郁南笑了笑便跟着出了诊所。

    一路跟着朱比特到了一处贫民区的公寓前，郁南弹出数十个小型探测器说道：

    “启动全面监控，若是发现外星人继续抓朱比特，你就启动探测器的攻击系统，我宁愿把朱比特给藏起来都不能让外星人找到，至少我完成计划时不能让她继续被怀疑或者被抓。”

    “可不可以关键时刻杀了她？”白女王问道。

    郁南摇了摇头，朱比特不过就是有着阿拜赛斯女王相同基因的人而已，至于说转世轮回或许可能，不过没有女王记忆的转世身也就是个普通人，他没必要为了毁灭星际联邦而对无辜者下手。

    郁南说道：

    “我已经在她身上覆盖了念力层，除非这个世界还有比我强大的念力使用者，否则无法感应到她的存在，若是情况变化造成地球危险，我会屠了整个阿拜赛斯家族。”

    说完郁南身体直接从街道口消失，再次出现时已经在数公里之外，连续十几次闪烁他已经回到了斯丁格的农场，敲门进屋之后，斯丁格带着郁南到了一个密闭房间，里面一个古怪的电子设备正在闪烁光芒，他看着上面的数据说道：

    “飞船还有一阵才能到达这里，不知道你还有什么事情需要我做么？”

    郁南嘿嘿笑道：

    “当好导游，到了首都星第一件事是我会冒充阿拜赛斯女王转世，哈哈哈，要是拜冷等人看到一个男人是女王转世会不会吐血？”

    郁南的笑意够阴险的，因为按照星际联邦的科技认识，他们都会认为女人是不会转世成为男人的，这一点可不一定，在某种特殊情况下转世后染色体变化是属于正常的，郁南便是打算利用这个解释夺取阿拜赛斯的部分权利从而直接获取对方的基因研究技术。

    郁南虽然不可能用他们那种用人当材料的邪恶基因提取液技术，却也可以从中获得一些技术帮助，这也是最方便获得技术的一个办法。

    至于其它的需要打仗获胜才能获取技术，至于毁掉现有的联邦制度解放无数被当成农场牲口的星球人类，这也是到了这里他想到了星际人类的邪恶才决定下来的。

    按照斯丁格说的消息，十几个星系团内至少有成数千个的牧场星球，这些星球少说也有数十万亿和星际人类一样的人族存在，可他们却只是星际人类播下的种子，培育成为他们可以收割的农作物而已。

    在郁南的思维中，已经将自己同族生命当成无视的农作物时，这种生命已经没必要继续存活下去，而现实中的地球上已经开始滋生这样的人类，那就是在全球不断挑起战争而只为自己势力财富的美国统治阶层，他们的行为和这些星际人类接近，最终会发展到一模一样的状态。

    郁南本能的对这种存在具有强烈的敌视心态，哪怕他自身能力越来越强大，可再强大他还是有着一颗正常人的心。

    小半天过去，斯丁格手上一个呼叫器嘀嘀嘀地响了起来，他对郁南点了点头，与女儿交代了一声便和郁南走到了门外。

    此时天空中一道数百米的散播粒子光柱投影到地面，郁南知道这是这个世界比他飞船高级的粒子牵引通道，不过对战斗没有任何辅助作用，虽然高级一些郁南却并不是那么在乎，他最想得到却现在不想去的地方星际迷航世界可有着物质转移设备，甚至还有无限接近十级曲速的技术，这种技术才是他所喜欢的。

    走入牵引通道，两人就如被什么东西托举一般慢慢升起，当到了尽头通道关闭时，两人已经进入了一艘外表隐形的飞船内部。

    到了船舱斯丁格低声说道：

    “这是我租用的一艘飞船，一千星币一天，不过幸好从地球到首都星也要不了一天，我们出发吧。”

    郁南表示明白，他看了一下这艘飞船中的几个人，他们几乎都是基因改造人，从他们的外表结构分析，他们结合的基因效果已经在外貌上形成异形状态，这一点是郁南觉得最差劲的地方。

    要是他做基因改造技术，绝对会只让改造者获得合成生物的能力而不会改变外貌，像眼前这群人有的像老鼠有的像豹子还有的像乌龟，他们是已经丧失了正常人类基因传承的新种类了，就算是生育的后代也会是新的怪物，再也不可能恢复人类的状态。

    到了舰桥，斯丁格看着一个独眼老鼠人说道：

    “立刻送我们到首都星，你们要的星币已经预付，到了目的地就会全部给你们，不过速度要快一些。”

正文 第二百二十六章 冒充转世女王

    鼠人点了下头挥了挥手，飞船便以极快的速度突出大气层，到了太空之中飞船只用了数秒钟就进入曲速状态向太空飞去。

    两个小时之后，飞船忽然减速，斯丁格站在舷窗处低声说道：

    “即将穿越虫洞了，虫洞之后便是欧罗斯。”

    郁南含笑说道：

    “到了就到了，你就负责带我去办理各种手续就是，对了，星币卡和星币如何获得？”

    斯丁格说道：

    “星币卡可以直接领取，星币属于数字货币，由超级主机生成，可以交易可以转移，但是数量是由主机控制，而超级主机现在被锁定在地核之中，由一种超级防护罩抵挡地核压力和高温，就算是几大势力首领和议长都无法进入。”

    郁南点了点头，超级主机主要负责的就是欧罗斯星球在线网络数据，只要有网络就行，这一点郁南自有他的办法，何况这个世界其它科技已经发展很高，但是许多民用技术却极为落后，只要找到漏洞他就可以弄到数量巨大的星币，然后购买这个世界的自动武器战锤系统。

    星际联邦十几个星系团，当然不只是一千多万士兵就能负责保卫的，数万倍于士兵的自动飞行物器战锤就是其中的一种辅助作战武装，不过缺少了人类认知能力和反应力，这种自动战锤作战效果只能是群战。

    郁南手中有数百万收割者和收割者战机，一次性与首都星的军队开战或许能够胜利，但是面对所有势力和剩下八个舰队的围攻，就算是他驾驶正在生产的新型战舰也没有多少胜算。

    没自动战锤系统，同时让白女王修改数据和控制，这一场战争更加容易胜利，郁南可不想因为大规模战争失利造成自己不得不隐藏起来，到时候这个世界的地球因此被收割可就是他的罪果了。

    飞船接近一个黑暗区域后空中出现了一个直径数千米的金色圆环，在圆环内淡淡的金色能量形成一种线条性扩散光波，这与星河战队世界的虫洞发生器有着近似的外表却有着不同的能量波动；

    当飞船进入虫洞之时，郁南看着在虫洞穿越中全部停滞下来的众人，而他手背上的黑色莲花印记再一次滴溜溜旋转着吸收起一种不同于以往的空间力量。

    “时空禁制，果然是空间产生时间么？”

    当这种空间力量与郁南原本的空间能量结合瞬间，郁南脑海中出现了一种新的空间异能，能够短暂禁锢方圆千米范围的时空，甚至可以用这种时空之力错位别人的记忆，时间虽然很短，但是用来打架却是再好不过的辅助能力了。

    飞船穿过了虫洞，在千万里的前方，一颗被密密麻麻的建筑与两道超级太空环包裹的星球便出现在舰桥舷窗视线内，而整个星球外部还有着数十个环形虫洞发生器无时不刻地穿梭着一艘艘飞船。

    飞船直接进入星球，郁南惊讶地发现这个星球没有大气层，整个大地表面已经被金属物彻底覆盖，至于那些高耸云霄的大楼更是直接出现在太空之中。

    到了星球空港，斯丁格将飞船租用费交付，待出了空港后又趁着磁悬车到了数百公里外的政务中心，在政务中心接待处，郁南一路用精神力量干扰控制，很快他的胳膊上便被特种荧光束打出一个如同这首都星般的纹章图案。

    看到郁南轻松就弄到了阿拜赛斯家族的独立纹章，斯丁格虽然已经忠诚于郁南仍旧惊讶地说道：

    “这个纹章就是你的身份识别，也就是说现在你是联邦中的高等贵族，在普通人的嘴里称为皇族的一员了。”

    郁南将王族权限和认证系统收起笑了笑说道：

    “这玩意儿不错，只要有纹章识别，就可以与整个首都星网络接通，现在我已经开始以权限收回地球等二千三百四十个牧场星球，合计人口超过三十八万亿，额外还有一百万万亿星币，啧啧，这女王的遗产真肥。”

    一个星币，就足够一个普通人奢侈生活大半月，一百万万亿，这还只是女王留下的部分财富，她真正富有的是拥有的二千多个牧场星球。

    郁南还在为一下弄到这么多钱开心时，白女王却忽然说道：

    “主人，已经寻找到超级主机系统位置，不过由于这是超级光子电脑，除非是主机之前关机重启，我是无法进入主机控制的。

    还有就是你迅速接收女王遗产，此时阿拜赛斯家族三个继承人都知道你的存在了，估计一天内他们就会赶来寻找你。”

    郁南笑了笑说道：

    “找到通道没有，有通道我就能进入地下关闭重启主机，只要控制了这里的主机，我就可以获得除了几大机密技术外的所有这个世界的高级科技，至于他们要找来就来找，给我定一个豪华套房，顺便开始订购十万万亿的战锤和各种材料，钱花光为止。”

    一艘无人战锤战机价格在十万点星币左右，十万万亿就是一万亿数量的战锤，这个数量已经远超出了星际联邦整个军队控制的战锤总数，不过只要是有人购买，厄尔南家族不会嫌弃钱多的，反正他们的库存战锤就有这个数量，大不了又开足马力生产就是了。

    所以说郁南订购下战锤轻而易举，若是他一次性订购几万亿的战舰，反而会受到厄尔南家族的怀疑甚至会提交联星际邦警察审核。

    战锤作为一种受控作战飞行装置，不具有星际远程作战能力，最多也就是恒星系内作战的能力，这样的武器再多也不是侵略性装备，而郁南刚刚成为阿拜赛斯家族的国王，厄尔南家族认为这是郁南在进行自保的办法。

    至于郁南要花光剩下的九十万万亿星币购买物资，他是看到了这个世界各大势力开采的星际资源眼热，在星河战队世界，他打算是要建立自己的科技产业基地，依靠自己所获的各种技术和大量原材料进行他的科技力量提升。

正文 第二百二十七章 挥霍财富

    正因为星河世界科技等级并不算高，他可以利用更高级的科技操控这个世界的发展还不受威胁，但是正因为他们的发展力量太低，郁南要打造谷神星星球资源都差了一大截。

    在这里九十万万亿可以买多少东西，足足可以买下地球体积的稀缺特殊材料，郁南就是打算以这些材料在星河世界打造自己的工业基地，反正钱不是他赚的，花光了他也不心痛。

    至于说正常开销，他手上的零头都够一个富豪潇洒几十年了，何况他还不打算在这个世界潇洒几天的。

    白女王秒秒钟完成了郁南的交代说道：

    “各种订单已经全面释放，半天后会在欧罗斯外太空交接，我已经租用了一艘超大型停靠空港进入指定区域，估计卸载货物时间就得一天左右。

    我已经打造了四十个超级压缩空间，足够容纳如此多的东西了，对了，联邦议会发来照会，你成为阿拜赛斯家族国王的同时成为了一会参议员，随时可以到议会召集会议。”

    郁南眼中流露出一丝狠辣说道：

    “议会么？或许明后天就可以召开一次会议了，现在我们先去酒店，然后去太空接收货物，再和阿拜赛斯家族的几个继承者好好玩玩。”

    用思维交代好了白女王，郁南走到斯丁格身边说道：

    “你的任务已经完成，你可以先回地球了，若是有需要我会去找你的。”

    “好的先生。”

    斯丁格顺从着离开，郁南直接上了一辆运输悬浮车到了酒店，刚准备进入自己的房间，在套房对面的房门打开，一个疏着几十个麻花小辫的貌美女子走出来及其温柔的叫道：

    “敢问阁下便是阿拜赛斯家族的郁南国王吧？我叫希尔丽.沙曼，沙曼家族第五继承人，之前接到国王陛下的大规模材料订单，沙曼家族感到十分震惊，你所需的资源几乎可以打造三个超大型联邦舰队及其基地了。”

    郁南笑着看向这女子说道：

    “希尔丽小姐，你应该知道我刚接管权利，而阿拜赛斯家族还有三个继承人存在，在星际中要想立足就得做好防御不是么？”

    这希尔丽看似只有十七八岁的模样，可在这星际人类中，说不定她就是七八万甚至十几万岁的人了，她看似单纯的眼神，在郁南的眼里也只是故作姿态经过漫长岁月练习出来的。

    他没兴趣结交星际联邦中任何星际人族高层，他接下来的计划是开战，一旦战斗打响，他就是整个星际联邦高层的敌人，并且他将会在十几个星系中镇压所有大势力。

    眼前这个希尔丽，说不定就会成为他的刀下鬼，现在出手向他们大量采购主要是为了保险，等他们知道接下来郁南还得打劫他们，他们就会明白星币很快就会成为一堆无用的数据了。

    希尔丽作为沙曼家族的高层，同样是星际联邦中的皇族，她眯眼微微笑着走到郁南身边，而郁南从她出来的房门处看进去，在里面至少有十个以上的保镖存在，而这些保镖脖子上都有改造印记，一瞧都是曾经的星际联邦战士。

    希尔丽甜甜一笑说道：

    “国王陛下果然小心，不过你可以放心我，作为一名商人，我并不会在意阿拜赛斯家族的变化，只要有利益可图什么都行；

    这次我找陛下，主要是想要购买一亿支基因提取液，你也知道各大家族手下的行星很多，这基因提取液每隔二十年就得使用一次，消耗还是很快的。”

    郁南表面没有任何异状，心中却已经充满了无穷的怒火，一支基因提取液需要一百个人类分解基因提取，也就是说这希尔丽要购买这一亿支，至少需要一百亿人提取；

    地球也才七十亿人口，还不够他们一次收割提取的，而这么多的基因提取液，价值甚至比郁南购买沙曼家族的原材料价格更高。

    郁南心中充满怒火却还得含笑说道：

    “基因提取液么？我接收的资产中的确有一部分，不过并没有一亿支，现在拜冷、凯丽克和泰塔斯都大量库存了基因提取液，据说他们为此收割了二十五个人类星球；

    如果你要购买，完全可以找他们，至于我这里估计不行。”

    希尔丽嘻嘻笑道：

    “喔......我记得前些日子拜冷他们刚收割了Zalintyre星球，上面有三十五亿人口一个不剩，看来我的确该联系他们，国王陛下既然已经接受了权限，刚到这首都星也好好休息一下吧。”

    郁南含笑进入自己的套房走到窗口前，看着这个飞行器漫天飞舞的星球，他摇了摇头便闭上了眼睛。

    就在他对面的套房内，希尔丽身边投影出一大群人，她笑嘻嘻地对其中一个灰发男子躬身说道：

    “父亲，这个阿拜赛斯女王转世的国王挺有意思的，居然买了上万亿架战锤和近百万万亿的资源，却没有购买战舰，他这是打算弄一个星球专门防守么？”

    灰发男子就是沙曼家族的国王，他含笑摇头说道：

    “别小看任何人，尤其是能够瞬间决定花费百万万亿星币的一个人类，要知道之前他还只是个普通人，得到财产第一件事想到的是购买战锤这种无需人手只需要他指令的装备，他比许多人都要厉害了；

    买战舰就得有操作人员，就算是一个中型舰队他都得招募数十万人，而这些人刚加入谁能保证忠诚？

    还有他购买如此多的资源，我却猜不到他要干嘛？这么多资源可是足够我们所有势力消耗数万年的。”

    希尔丽抿嘴笑道：

    “要不要女儿去继续试探他一下，我看他还有几分英俊，和他睡一觉或许能够多听到一些消息的。”

    沙曼点了下头说道：

    “等过几天吧，要他能够活下来再说，如果他能解决阿拜赛斯家族的问题，那他就具有绝对的权限，作为联邦中最为强势的家族，这样的他你陪他睡觉也不算什么，就算是你成为他的伴侣也是可行的。”

正文 第二百二十八章 阿拜赛斯家族

    希尔丽甜甜笑着手指按动一个小按钮，在周围的投影便全部消散掉，她走进浴室褪掉长裙，看着镜子中娇美可爱的自己，她捧住双咪咯咯笑道：

    “活了两万年了，第一次想要嫁给别人当老婆呢，以前那些男人唯唯诺诺的看着都烦，这郁南国王陛下倒是让我多了几分兴趣。”

    “希尔丽小姐，郁南乘坐酒店的飞行器到太空去了，应该是去接收各处迅速发来的物资，需不需要我们去监视他？”

    浴室外一个长着牛头的基因改造人报告着，希尔丽戳了戳自己心口前的豆豆沉声说道：

    “绝对别去沾染是非，阿拜赛斯家族的人也知道郁南的出现，很快他们就会到达首都星寻他，我们现在需要做的就是坐观一切变化，要是阿拜赛斯家族自己弄得同归于尽更好。”

    郁南并没有关心这希尔丽及其所在的沙曼家族，他到了太空之中进入一个租用的空港，随即便独自在卸货舱口等候。

    当第一艘运送物资的超大型货运飞船开始飞速倾泻物资时，在舱口处的空间力场便开始同时吞噬着这些资源，至于分类有白女王负责，郁南只是在一个个卸货舱口调整空间力场。

    花费一天时间，吞了超过一个地球大小的物资和上万亿架战锤战机，物资主要是熔炼提纯的各种金属和稀有材料，而上万亿的战锤战机从开始进入压缩空间白女王便控制着一个个纳米机器人开始改造其中的系统。

    只敢改造系统而不能全面升级，郁南也是没办法，要是他能够在短短几天内完成上万亿的战机电磁护盾，或许这些战锤战斗力会提升数十倍不止；

    可惜郁南压缩空间工厂并不算大，以前他也没有想到过在穿越时会大规模生产东西，现在就算是郁南让白女王全力生产，两天内连二十万架战锤都无法改造，更别说万亿级别的数量了。

    当郁南离开空港后白女王说道：

    “主人，安装系统需要一天半时间，我们现在已经接收了物资，接下来干嘛？”

    郁南驾驶着酒店飞行器浅笑了一下说道：

    “我们无需找事做，自然有人来找我们，幸好太空中接收物资没人关注，否则如此多的物资在空港卸载却没有人运走的事情就是个巨大的隐患了。”

    租借的空港属于无人操作的设备，而太空中千万里范围内都有郁南的探测器避免监控，那些货运飞船又只管卸载然后离开，根本没发现卸载了如此庞大的货物空港并没有飞船转运这些东西。

    郁南其实也并不算太担心，他现在全力准备着开战的事情，除了购买的巨量战锤飞行器，郁南正在控制着掠夺者皇后指挥着掠夺者外星人们维护他们的战机。

    相比之下数百万掠夺者战机才是郁南手上的主力，不过要分散作战的话掠夺者战机效果就不明显了，所以郁南决定让掠夺者战机和接近千亿的战锤在击败首都星防御圈后就地防御，然后聚集优势力量对各大势力进行各个击破。

    飞行器降落到酒店的独立飞行平台，郁南刚下飞行器，他就看见飞行平台处一个薄纱长裙的婀娜女子正满脸含笑看着他。

    这女子脸上有着些许皱纹，可模样看得出她有着绝美的外表，女子带着甜笑走上前，她上下端详了一下郁南柔声说道：

    “你就是联邦认证获取了阿拜赛斯家族国王身份的郁南陛下对么？”

    郁南盯着女子看了一下说道：

    “你又是谁？”

    女子妩媚一笑说道：

    “我么，凯丽克.阿拜赛斯，阿拜赛斯家族第二继承人，听到母亲的转世出现，所以特意前来请你去我驻地休整一段时间，或许我能告诉你许多事情。”

    郁南手上的事情反正没搞好，在这之前他是不可能攻打欧罗斯星球的，他记得电影中这凯丽克居住的地方十分漂亮，正好他也想知道这些星际贵族们到底是在干嘛，他盯着女子的双眼看了看说道：

    “原来是阿拜赛斯家族的继承人，很好，正巧我也打算去见见你们，不知道你是否可以通知拜冷与泰塔斯一起到你的驻地去？”

    凯丽克抿嘴甜笑道：

    “当然可以，不过我们先出发吧。”

    说话间一架磁力折叠小型飞船从酒店上方投下光柱，凯丽克直接上前挽住郁南胳膊走进光柱内进入飞船，到了飞船中坐下后，凯丽克示意仆人将一些水果送上，她有些伤感地看着郁南说道：

    “一直以为母亲转世还是女子，却没想到这一世却成了男人，你收回了你的权利，拜冷和泰塔斯估计心中正在郁闷呢。”

    郁南含笑说道：

    “男人女人有分别么？之前我并不知道什么转世，对这个问题也一向不关心，但是有人告诉我能够凭借自己的基因获取庞大的财富，我当然不会客气了；

    至于说是你母亲转世，我可不在乎，而我这次从你们手中一下收回了两千多个星球，估计不只是拜冷与泰塔斯郁闷，你也会很纠结对吧？”

    凯丽克抿嘴一笑摇头道：

    “我不在乎，对于我来讲我继承的东西远没有他们多，他们都能舍得我就舍得，你说转世无所谓，可在我们星际联邦中，基因重合的存在便是转世的依据，这是谁也不能违背的。”

    郁南无所谓地笑了笑，反正他是用朱比特的血样进行模拟的，至于转世这个说法他当然相信，不过这些人只对自己有关的人在乎，却没想过这数百万年来有多少人因为他们想要长生成为了牲口。

    一瓶基因提取液需要一百个人，一瓶只能维持二十年时间，这凯丽克已经一万五千岁，也就是说她需要用七百五十瓶基因提取液，变相的在她年轻的外表下就有七万五千条无辜者的生命。

    而其它岁数更漫长的人，十万岁，百万岁，在他们为了长生不老的面容下，更多的无辜智慧生命便被他们当成了延长生命的药渣轻松灭掉。

正文 第二百二十九章 我要灭了你们

    对整个星际联邦的人类，郁南根本就没有了任何认同感，他的理念中，人类追求长生并没有错，错的是他们缺少了人性，将同类当成了牲口的做法下，他们早已经泯灭了任何人该存在的品质。

    眼前的凯丽克算得上美女，可她同样已经只是一个有着人类外表的冷血动物，郁南并没有多说什么，当飞船穿越虫洞离开欧罗斯星球，飞行了一个多小时后飞船进入一个小行星的大气层缓缓降落到一个巨大的平台上。

    这是一个充满植被和水源的美丽星球，在高空时郁南便发现这个星球除了在一片瀑布群包围中有着一栋建筑外，周围的大地上根本没有任何人类居住的痕迹；

    也就是说这个美丽的星球是凯丽克私人所有不许其它人类居住，站在平台上，凯丽克甜笑着看向周围的景色说道：

    “很美丽对吧，若是你喜欢，这里我可以送给你的。”

    郁南摇了摇头跟着凯丽克进入豪华到极限的建筑内部，凯丽克挥退手下独自带着郁南到了一个大厅内，在一尊外貌和朱比特一模一样的雕像之前，凯丽克看着雕像说道：

    “这就是拜冷、我和泰塔斯的母亲，阿拜赛斯家族的女王，可惜她却被谋杀了。”

    “知道她为何被杀么？”郁南走到雕像前问道。

    凯丽克愣了愣说道：

    “当年她亲眼去看了一次星球收割，回来后性格变得极为烦躁，然后就被杀了，具体什么原因我却不知。

    对了，你第一次进入星际，应该没有看见过别人如何变年轻吧，跟我来，你就知道星际人类之中为何阿拜赛斯家族会成为第一皇族了。”

    凯丽克带着几许兴奋领着郁南走到另外一个大厅，大厅中有一个水池，水池旁边还有不少仪器，凯丽克交代了一下，旁边两个侍女便将她的薄纱长裙脱掉，凯丽克光溜溜着，可她根本没有半点羞涩看向郁南说道：

    “看我现在的样子，脸上已经有了皱纹，MM也下垂了，可是只需要十几秒时间，我就可以恢复最美丽的时候。”

    一名操作人员在调整着设备，水池中也被注入了一支基因提取液，凯丽克摇晃着波动的MM走进水池缓缓沉入，随着水池中一股脉动过后，凯丽克从水中冒出头，之前她脸上的皱纹已经消失，一张几乎称得上完美的脸蛋便出现在郁南眼中；

    随着凯丽克从水中站起，挺拔的MM，紧绷而充满弹性的皮肤，甚至某处也变得粉嘟嘟的。

    凯丽克走出水池，让侍女将她身上的水珠擦拭掉，她径直走到郁南身前牵着他的手放在MM上说道：

    “摸一下，是不是和十六七岁的一模一样，甚至皮肤和婴儿一般光滑，摸了后你会不会产生现在就和我结合的想法？”

    郁南手上戳了戳沿着凯丽克的心口一路向下，当他的手指探入要害时凯丽克鼻息一下急促起来，可郁南却抽出手淡淡笑道：

    “很漂亮的外表和身段，只是可惜我没兴趣，不知道拜冷与泰塔斯多久能到？”

    凯丽克幽怨地看了郁南一眼，可她却明白在这种情况下男人都没有把她上手，意味着对方的确没兴趣，她让侍女将长裙给她套上，眼中流露出淡淡的不满说道：

    “还有两个小时他们就到了。”

    郁南在这里没多少耐性，他与凯丽克到了大厅，等了两个小时后天空中出现两艘数千米大小的飞船缓缓降落下来，不一会两个英俊的男子便走了进来。

    在两个男子身后，一群改造人和几个如同飞龙般的怪物作为保镖也走了进来，凯丽克看到两男子便笑着说道：

    “拜冷、泰塔斯，现在国王陛下就在我这里，大家有什么事情就直说好么？”

    拜冷双眼有些阴鹫，泰塔斯也好不到什么地方去，两人对郁南行了个星际礼节后挥退手下，四个人坐在大厅之中拜冷便寒声说道：

    “我想向国王陛下索要地球。”

    “我也是如此？”泰塔斯含笑也接着说道。

    郁南好奇的看着这两个家伙笑道：

    “地球，为什么你们都想得到这个地方？”

    一旁的凯丽克抿嘴笑道：

    “国王陛下，因为地球是繁衍人类最适合的星球，如果收割一次，最多几万年又可以再次收割，比起其它星球，地球的繁衍速度快出了十几倍呢。”

    郁南抱着手臂说道：

    “那你们知道我也是地球人么？”

    拜冷说道：

    “这有关系么？你现在是阿拜赛斯家族的国王，手下数千人类星球，地球人与你也没有任何亲缘关系，只要你将地球给我，我就会支持你以后的决定。”

    郁南撑着下巴叹息了一声看向拜冷三人道：

    “一群早已经忘记人类存在意义的生命，将同类当成自己延长生命工具的堕落生物，的确不该存在于世界上，我已经决定了毁灭星际联邦，而你们就是我毁灭的第一批人。”

    拜冷等人听到郁南的话相视一愣便笑了起来，拜冷哈哈笑道：

    “我说郁南陛下，听说你买了百万万亿的物资上万亿的战锤战机，难道你认为这点资源和武器就能与联邦为敌么？

    尤其你现在是在凯丽克的地盘上，若是我们把你幽禁起来，就算是收割了地球，大不了我们承担联邦的惩罚，你觉得你还能毁灭我们么？”

    郁南笑了，他靠在座位上说道：

    “如果我说现在这个星球的星门和所有通讯设施已经被我屏蔽，而你们的所有保卫和飞船也被我控制了，在这里也就你们三个人还活着你们会怎么想？”

    拜冷从怀里摸出一个控制器按动开关，可按了几下外面的保镖们并未进来，泰塔斯也是如此，凯丽克更是在座椅上连连拍动，可整个建筑中什么声响都没有发生。

    郁南看着惊慌的三人说道：

    “所有电子设备已经被我掌控，你们的护卫也被我杀掉，对了飞船中所有的驾驶人员和这个建筑的人员也一个不剩，也就是说你们三个现在是我的俘虏，你们若是能够签署权限转移合同，我或者可以让你们好好看一下星际联盟是如何毁灭的，否则我会把你们送到基因提取液工厂让你们成为一支药剂的一部分。”

正文 第二百三十章 冤魂不灭

    拜冷沉声说道：

    “休想我们把家族的权限交出来。”

    泰塔斯也说道：

    “向来只有我们夺取别人的权限，没有别人从我手里夺走任何东西，想要我的权限休想。”

    郁南拿出三分电子合同，他看向凯丽克笑道：

    “你呢，也不愿意交出权限么？”

    凯丽克早已经被吓到了，郁南就是一个人，这是她亲自从首都星带来的，可现在看起来郁南让她将拜冷与泰塔斯叫来，目的只是为了要控制住他们把阿拜赛斯家族的所有权限控制，她面皮抽动着看向郁南说道：

    “若是我交出权限，你能不杀我么？”

    星际人类最害怕的事情就是死亡，他们只想活着，活得越久越怕死，凯丽克就是一个极为怕死的人，她拿着电子合同充满了乞求，郁南对她点头说道：

    “我可以答应你。”

    凯丽克将胳膊上的纹章对着电子合同扫描确认下来后颤声说道：

    “现在我所有的一切都转移给你了，你能让我呆在你身边么？我不想一无所有的情况下会死去。”

    郁南对着凯丽克笑了一下，当他再看向拜冷两人之时，原本决定拒绝交出权限的两人就如木头人一般自己举起胳膊将纹章扫描交出了权限，随即两人便噗通一声倒在地上昏睡过去。

    郁南做完这一切，白女王第一时间就开始利用三人的权限开始控制阿拜赛斯家族的企业，一组组数据发送出去，在星际中数十个地方超过一千艘大型货运飞船在数十艘战舰的护送下开始向这个星球飞来。

    “主人，所有的工厂已经设定了三天后自爆，库存十亿支基因提取液已经装入货运飞船送来，阿拜赛斯家族的十艘超大型战舰、三十艘中型战舰与一千五百艘小型战舰也开始聚集；

    工厂中储存的七亿Zalintyre人已经送回原本的星球，不过Zalintyre人已经被消灭了二十三亿左右。”

    白女王的汇报让郁南心中有些膈应，Zalintyre人和地球人有着一模一样的基因，和星际人类也有同样的遗传性质，可他们却被星际人类当成了牲口，原因就是他们是被投放到Zalintyre星球的。

    科技的落后让他们成为了圈养的牲口，并且是被同类生物屠杀，想一下郁南都觉得心中恶心。

    能够救下七亿人也算不错了，而他打算毁灭星际联邦让这些牧场星球自主慢慢发展起来，若是联邦不灭，这些落后星球的生命就没有安全保障。

    凯丽克看到拜冷与泰塔斯倒下她吓得惊叫一声害怕着说道：

    “他们死了么？”

    郁南走到凯丽克身边解开她的长裙双手抱着她的MM搓着说道：

    “不，让他们死了太便宜他们了，还有我答应不杀你，你知道该如何服侍我对么？”

    星际联邦中低等级的人类尤其是美女，一般都是附属于强者的，而附属的女人们就会用各种办法取悦自己的主子，凯丽克当然也知道，她极为乖巧地任凭郁南摆弄她，甚至于她从未想到过的各种古怪方式郁南都在她身上摆弄着。

    眼看凯丽克已经做好迎接冲击的准备，郁南却在她穴道上一按让她昏迷过去，他将这凯丽克收入一个休眠舱寒声说道：

    “对三人的基因进行研究，看他们活了这么久基因结构是不是有所加强，等基因提取液送到暂时库存起来，我不需要用这种东西去换取这个世界的星币和资源。”

    郁南直接将拜冷与泰塔斯送入试验空间，白女王投影出一个小仓库位置说道：

    “这个仓库中有一百万支基因提取液，你去看一下吧。”

    郁南大步走入小仓库中，看着一支支粘稠液体的充斥的基因提取液，郁南走到堆积成墙的基因提取液前，他用手触碰着这些药剂心中一阵悲凉，这是一亿人的生命，他并不是圣母心态的人，否则他也不可能决定灭了星际联邦，要知道这样一场战争死亡的人数会很庞大，可作为一个正常的人类，他知道这些星际人类才是最邪恶的存在，不根除这种邪恶的人族，这个世界的人类就永远没有美好的未来。

    看到这些普通星球的人类被收割成为一支支药剂，这却给了郁南无比大的冲击，尤其他想到还有十亿支药剂库存，那可是一千亿人类，郁南握了握拳头说道：

    “都是一样的人类，只因为他们有着强大的科技就把落后科技的生命收割，他们连畜生都不如啊，要知道就算是畜生争夺地盘也不会吃掉同类的，可星际联邦的人类将同种生命当成农作物，可怜这些人类，你们的冤魂怨气该如何？”

    因为心中悲愤，郁南体内的气息开始波动起来，他在进入X战警世界后宇宙之心已经开始融合他的十二经、真气、异能，这两天他正好在修炼这种新的功法，这种被他称之为十二玄脉功的功法同时淬炼肉身真气和精神力，并且在逐步触发他各种功法引动的属性力量；

    此刻他不自觉地激发出玄脉功力，一股股强大的气势中包含的悲凉气息将整个仓库包围起来，原本那些放置着的基因提取液内居然随之发出一阵阵凄凉的悲鸣。

    “怨魂不灭，唉......”

    郁南喃喃说了一声收起玄脉功力，他将所有药剂收了起来，等隶属于阿拜赛斯家族所有的飞船到来，郁南直接一艘艘战舰进行剿灭一个活物不留，将所有战舰和货运飞船收起来，郁南便驾驶着一架小型飞船出发首都星。

    战争......

    根本没有给星际联邦的人类半点预兆，也没有得到任何警告，当郁南的飞船从虫洞飞出的瞬间，上万亿的战锤战机和三百万掠夺者战机便蜂拥而出，第一件事，便是占领所有的虫洞发生器和攻打各处的军用要塞。

    因为没人想到过首都星会被攻击，更没有人想到压缩空间的存在，骤然出现的大军横扫之下，欧罗斯星球周围的防御力量连反应的机会都没有多少就被快速攻陷。

正文 第二百三十一章 敌人反扑

    太空中密密麻麻的战锤在一艘艘带着电磁护盾的掠夺者战机带领下在直径两光年范围内开战，整个星空中只有一处处巨大的爆炸火光和星空中不断闪烁的战机出现；

    而欧罗斯星球之上，战锤不断的轰炸，整个星球表面的建筑一栋栋倒下，一艘艘冲出星球想要逃生的飞船在太空中又被击毁，至于太空的卫星环更是早已经被炸毁坠落。

    整个欧罗斯星球表面爆炸声声不断，冲天的烈焰就没有停止过，外面的战斗不断，可在一个星球垂直通道口，郁南却站在此处低声说道：

    “超级主机就在里面么？”

    白女王回答道：

    “对，超级主机直径三十公里，里面的光子计算系统及其强大，并且采用的是地核能源供应，只要是这个星球不毁灭处于封闭状态的它就不会重启，为了避免有大势力进入核心处，当年的所有势力将地下洞口封闭，按照记录是一百层百米特种装甲。”

    “因为这个世界除了有些低级的能力者，并没有我这种可以穿越空间的生命存在，我下去了，控制好战斗节奏，别毁了那些虫洞发生器，要制作一个可麻烦呢。”

    郁南叨咕着一晃便进入了洞窟，当他遇到第一层装甲时直接便闪烁着穿过装甲，要到地核处需要穿过五千公里的区域，越向下温度和压力就会越高，郁南的个人装甲已经全部启动，别说是地核的几千度温度，不过要抗压郁南却必须得启动反重力装置硬抗。

    不过多时郁南已经进入了一个由反重力场隔绝地核液体的空间中，在这个空间内，一个球形光子电脑正在不断运行，看着这个玩意儿，郁南直接启动一个压缩空间装置的力场口将光子电脑吸入其中，身体一转便向星球表面脱出。

    “主人，大事不妙。”

    刚出地洞，在外控制战争的白女王便迅速报告道：

    “我们控制并且收了所有虫洞发生器，原本计算星际联邦的反扑至少需要几天甚至十几天，可他们居然有能力远距离发送小型虫洞装置的能力，现在在欧罗斯星域外布置了数百个虫洞，联邦和各大势力的战舰群已经包围了欧罗斯星域。”

    郁南眉头一皱，他之前计划的可是各个击破，没想到对方还有其它办法快速构建虫洞，从开战到现在总共过去才一天时间，这个星球几百亿人几乎都被他全部宰了，逃出去的人可以说没有一个，有着白女王的全面扫描，这欧罗斯星球除了郁南一个活人就再也没有了活物。

    “战斗情况如何？计算我们的胜率。”郁南一跃跳上半空中停留的隐身战机沉声说道。

    白女王愁眉苦脸地说道：

    “一万亿战锤已经损失一千亿左右，三百万掠夺者战机损失了五十万左右，这还是敌人没有反应过来就开始突击的情况下的战损，敌人虽然战机落后，可他们各大战舰上的重型粒子炮和激光炮一旦出击，就算是电磁护盾都无法阻挡的；

    根据我们的探测器扫描，在整个欧罗斯星域外至少出现了超过五百艘超级星际航母和数十万大中小型战舰，还有超过十五万亿的战锤战机。

    按照之前的战斗情况计算，我们几乎没有获胜的办法，不过现在这些飞船战机只是包围我们，并没有主动攻击，估计是不知道欧罗斯星球上的联邦议会等所有机构都被我们给灭掉了。”

    郁南面露凶悍说道：

    “收缩防御欧罗斯近太空，加速生产超级脑波扩大器，我不是没机会获胜，我这一次不只是要杀光他们，甚至连所有的设备都给他们完整收刮了。”

    超级脑波放大器，这是白女王研究了泽维尔教授的放大器与虫族脑波扩散方式研究生产的，不过之前一直慢慢构架，现在郁南却需要立刻使用了，白女王好奇的问道：

    “用脑波放大器，难道主人是打算用天启的方式杀人？可要想一下杀掉数千万光年范围的星际人类，你如何甄别星际人类和牧场星球人类？”

    郁南阴森森笑着说道：

    “识别，我可没那个本事甄别人类的区别，所以天启的这种脑波杀人方式不适合我，不过我却有更好的办法，你别忘记了我并不是单纯的修炼者，我手中还有一本亡灵黑经，只要我用强大的脑波激活亡灵黑经中召唤亡灵的方式，这个世界数百万年来被屠杀的人类冤魂会干掉吸收了他们精华的生命体的。”

    白女王说道：

    “呃，你是准备让星际人类灭绝对么？从超级主机的记录上看星际人类也还有好几百亿呢。”

    郁南说道：

    “几百亿，却让无数万万亿人的生命成为他们活下去的药剂，这几百亿人死了，这个星际的人类才会有更美好的未来，只要这些新人类发展下去，他们会逐步找到星际人类灭绝的真相，也会知道人类不能以追求永恒生命而丧失了人性。”

    在首都星太空中的一个空间站内，无数机器人正在组装一个直径超过千米的巨型脑波放大器，而数十万个古怪的飞行器更是在百万里范围内形成一个个反射挡板，这就是郁南的准备，从他之前想用各个击破到现在他决定用鬼魂收命改变得够快，但是也变得更加狠辣。

    若说他之前的算计下星际人族还能活下一部分来，可现在他的计划几乎就是没有活人存在的可能。

    小半天后，星际联邦所有势力已经协调好了，数之不尽的战机簇拥着战舰群向欧罗斯星球飞来，而郁南端坐在脑波放大器中心的平台上，脑袋带着讯号连接器，手中端着亡灵黑经运转起自己最为巅峰的精神力量吼道：

    “被掩埋在无尽星空中的冤魂，我以亡灵主宰者的身份将你们从无尽世界中召唤出来，寻找残害你们的凶手，吞噬他们的灵魂吧......”

    以脑波放大器扩散他召唤亡灵的咒语，他要让几百万年来被星际人族收割的无数智慧人类的灵魂自己报仇，以惩罚那些将同族生命当成蝼蚁的家伙们。

正文 第二百三十二章 终极毁灭

    郁南的怒吼声只是在这小小的空间中回荡，可他的咒语却激发着亡灵黑经中的特殊能量顺着脑波发送器瞬间扩散开，这种扩散迅速经过一个个虫洞不断散开覆盖在数千万光年直径的区域。

    对于星际联邦的人来讲，他们相信人能够转世，也相信灵魂的存在，却从未想到过灵魂会显现出来，可就在郁南召唤亡灵的瞬间，数万万亿亡魂直接从星际人族体内钻出，他们带着无穷怨气冲入这些人类的脑海，在这些依靠他们提取药剂活下来的人识海中不断放出他们被抓走提炼药剂的画面，在嚎叫声中撕裂吞噬掉这些星际人类的灵魂。

    亡灵的报复极为恐怖，若说被杀掉的牧场星球人类还有机会转世，这些被亡灵吞噬了灵魂的星际人类将永无机会重生。

    死亡只耗费了十几秒时间，整个星际联邦的人类瞬间没有了声息，太空中一架架战锤和一艘艘战舰因为无人指挥被系统自动停下，在千万光年区域内除了一个个牧场星球，星河中已经变成了一片死寂。

    “尘归尘，土归土，仇恨已报，大家各自轮回去吧。”

    郁南没有因为瞬间杀了数百亿人有着任何不适应，他杀人是为了救更多的人，没有了星际人族，人类就算是会争斗会开战会杀戮，但是绝对不会全部彻底丧失人性。

    对于丧失人性的种族，郁南只有一个说法，那就是灭了好，就如现实地球曾经的日本鬼子，留下他们依旧是祸害，可当年胜利没有直接杀光他们，那就是胜利者们的无能。

    宇宙中，冤魂们齐刷刷对着郁南所在的方向跪下行了一礼慢慢消散，郁南只感觉神清气爽心中一阵明亮，正在修炼的十二玄脉功直接加速运转起来，而无形宇宙中一道道精纯的能量更是不断灌入他的体内，不过十数息时间，他体内传出阵阵轰鸣，丹田之中的金丹一下化作人形，而他识海精神力量也同时凝结出一个人形。

    “金丹成就元婴，并且还凝结了精神元神，我只是想要为星际世界受控制的人类们出点力量，他们却反馈给我提升修为的能量，并且让我心神稳固，这也是意外所得吧。”

    当郁南睁开眼合上亡灵黑经与太阳金经时不禁自语起来，一直在他身边用凯伦身体守护的白女王抱着他低声说道：

    “主人，或许这就是你经常所说的气运或者功德吧？你让这个宇宙的普通人类不再成为牲口一般的存在，虽说普通人类并不知道你的功劳，可那些冤魂却能明白，因为你，这个宇宙原本极为强大的科技衰落了，但是人类却有了更加美好的发展可能。”

    郁南笑了笑说道：

    “或许是吧，我们开始收刮吧，这可能需要很久的时间。”

    若是按照他之前的计划，整个星际联邦或许会打得稀巴烂，可是现在他却依靠亡灵的力量杀了所有的星际人族，反而给他留下了无数的完整设备和武器资源。

    为了收刮，白女王持续生产了数千个超级压缩装置，从一个个虫洞出发收刮回来继续出发，一转眼已经半年过去，郁南已经稳定了他达到的元婴级修为时，外出执行扫荡计划的白女王终于回来。

    “全部收刮，制作战舰战机的生产线五百条，各种超级工厂一万五千个，各种设备可以在十几个工业星球遍布安装，原材料可以打造十个星际联邦，所发现的尸体已经全部湮灭，只是在某些星球上留下了部分资料以证明这一次灭绝之战的记录。

    主人，我们现在回地球么？或者我们在这个世界也建立一个生产基地怎么样？”

    白女王汇报完成询问了一下，郁南却摇头说道：

    “在这十几个星系团内有数千个人类星球，就让他们安心发展吧，这里和星河战队世界不同，在星河世界，除了人类就是外星生物，而我也并不是打算成为当地霸主，能够乐呵一下保证我的基地稳定，只要不招惹我我也不想惹事，我需要的是平静发展我的装备技术，不是每天都打打杀杀的过日子。”

    白女王点头说道：

    “这样啊，难怪你选择星河世界，不过这次获得的技术倒是对我们很有帮助，超远程虫洞技术，特殊重力应用技术，空间屏蔽技术，加上基因改造技术等等都有很多值得借鉴学习的地方。

    还有你一直头痛的机械磨损问题，现在可以用量子磁力线控制，也就是说所有高强度运动机械结构上我们可以使用这种控制技术让机械保持着合理的距离运动，在产生作用力时却不会造成磨损。”

    郁南笑了一下直接驾驶着隐形飞船穿过欧罗斯星球外唯一剩下的虫洞发生器前往地球，这个发生器他没打算收走，留下来未来的地球人类可以在木星轨道找到另外一个通道，然后到达欧罗斯星球。

    在这里没有了人类，所有的机器人也已经被拆卸清除，战争留下的废墟里面还存留着星际人类的大量科技技术，同时也记录下了郁南留给这个世界未来人类的警告，那就是永远别把同类生命当成牲口看待。

    地球，芝加哥远郊的农场内，这里已经从夏初到了新一年的春末，郁南看着屋里的两具已经开始腐朽的尸体摇头说道：

    “斯丁格，凯扎，可惜你们也是使用过基因提取液的人，要是早知道如此我还该把你们给封在压缩空间中的，这样你们俩也就不用死了，不过死了也好，否则你们活着也没有了意义。”

    因为郁南召唤了亡灵，任何使用过基因提取液的人都会死亡，并且在杀掉这些人之后，白女王找到所有监控牧场星球的那些外星人全部击杀，同时将哥哥星球的先进科技全部收走。

    但是这里，白女王把尸体留下了，因为郁南是从这里来的，白女王便没有毁掉是斯丁格父女的尸体。

    “朱比特呢？”郁南弹出一道火焰将这父女俩的尸体焚烧掉问道。

正文 第二百三十三章 家门外的暴雨

    白女王回答道：

    “按照你的要求，给她注册了新的身份并且安排了工作，她现在没有去打扫厕所为生了，还有凯恩那个人狼基因改造者也死在了飞船内。”

    郁南笑着说道：

    “这样好，还是普通人的生活适合她，我现在心情不错，杀了几百亿没有正常人性的人类反而得到了冤魂们的报恩，提升了修为还获得了无数的资源；

    接下里本来打算去神秘代码救下地球人，顺带从那些高高在上的外星人手上夺取他们的飞船技术和其它技术，然后再去四大名捕弄安云山的吸功功法，现在我打算回现实一趟。”

    “想秦可了么？”白女王眨了眨眼睛问道。

    郁南大笑一通将使用了凯伦身体的白女王抱着冲入附近的一片花丛之中，扑倒之后便是一阵猛烈的啪啪，直到白女王感觉身体承受不了停下后，郁南指着自己要害处说道：

    “我回去可不是解决他的问题，平常有你在我身边，我就算再饥渴也只会想到你的，我这次回去，是想回家一趟，利用我的精神力量改变一下父母的思维，并且帮助他们变得富庶一点；

    至于秦可，我已经让她拥有了强大的力量和速度，现实中她有拳王的力量和短跑运动员的速度，加上超凡的耐力和恢复能力，凭借她平时训练的技巧，现实中她一个打三五个精英特工都没问题了，我何必继续干涉她的生活；

    就连你都觉得我每次回去都是为了她，要是其他人知道了不是也会这样想么，好不容易搬了家，就是避免吃瓜群众吃飞醋，你也跟着瞎闹干嘛，小心我一次把你啪啪得几天没法用凯伦的身体。”

    白女王抱着郁南的背嘟囔道：

    “我只是觉得她比较不错嘛，要是你能够恢复正常状态，在现实中泡个警花也是不错的事情。”

    郁南摇了摇头笑道：

    “一个长期工作在危险环境下的人，不适合当老婆的，这件事别胡思乱想了，不就是之前喜欢呆在她心口么，这多正常的事情，能想歪了的都没马子才可能。”

    看着郁南瘪嘴的这样子白女王赶紧用小嘴帮他堵上，一阵亲昵之后郁南才与凯伦又放松下来休息。

    这次进入木星上行世界，郁南得到的好处可算充足了，不过别看他获得了十几个星系团聚集的庞大财富，对他来讲与宇宙之心相比连毛都不算一根。

    宇宙之心若是能够彻底掌握，这种标准宇宙中的材料他可以任意创造出来，不过要掌握宇宙之心的力量，想一下漫长的岁月郁南就觉得够呛。

    好处到手，郁南心情还算不错，何况还解救了数千个牧场星球的普通人类，数量超过几十万亿，救下了这么多人，也算郁南做了一次大好事。

    在花丛中又滚了一阵后，白女王彻底没法继续停战休息了一阵说道：

    “拜冷兄妹三个试验体怎么处理？根据基因检测和各种排序对比，他们的基因固化，就算是用低级进化药剂都无法改变基因结构，也就是说他们这种使用了基因提取液的人类，自身的基因已经极为稳固，不会再产生自主进化了。

    对于他们的研究已经完成，留下已经没有必要，我建议直接把他们蒸发了。”

    郁南想了想说道：

    “拜冷与泰塔斯处理掉，至于凯丽克我答应过不杀她就不会杀她，让他醒来居住在压缩空间中吧，把她囚禁起来，说不定那天我兴趣来了，这女人也可以作为排解我压力使用一下。”

    凯丽克至少还有二十年的青春，没有被冤魂杀掉是因为她被关在压缩空间之中，郁南发出亡灵召唤时她们兄妹躲过了一劫，否则他们死掉了也就算了，现在郁南可以杀拜冷与泰塔斯，但是他承诺过不杀凯丽克，却没有说不会囚禁她到老死。

    白女王脱离凯伦肉身回去处理事情，郁南收起这百玩不厌的凯伦穿上衣物，他握了握拳头眯上眼用脑波连接手背上的黑莲默念道：

    “回现实世界。”

    ......

    “轰隆隆......”

    郁南刚回到公寓楼顶他的独特小家，还没回过神就听到一阵接着一阵的雷鸣声从外面传来，甚至连他的整个小屋都在狂颤不已，他探头从窗口望出去，在楼顶之上一颗颗比他个头大出不少的雨点正密密麻麻落下，楼顶上半尺深的雨水正沿着排水通道如同奔涌大河一般轰鸣而去。

    在郁南家不远处的一个角落，一只避雨的麻雀在风雨中瑟瑟发抖，而楼顶积水上面漂浮着不少枯草和纸片，一些小虫趴在枯草上不断扭动着，可狂奔的水流却带着这些枯草和纸片沿着排水口呼啸而去。

    郁南看着这一切自言自语地说道：

    “人面对更加宽广的世界时是渺小的，就如我此刻微小的身体在正常的世界看着这一切皆觉得如同到了外星一般，若是人类真正进入星河时代见识到广阔的宇宙，他们的心是不是和我现在一个样？”

    雷声轰鸣，闪电一道道在天空纵横闪烁，郁南打开电视机看了一下电视和新闻，感觉没啥可以值得关注的事情便倒头睡下。

    这是一场暴风雨，足足两天两夜之后才终于停下，雨后的天空绽放出第一缕阳光到楼顶时，郁南才打了个呵欠从床上坐起笑道：

    “已经多少年没有睡过两天两夜了，真舒服。”

    一直忙忙碌碌东奔西走，现实中虽然时间过得很少，可他历经的世界已经很多，忙碌中少有休息，这次回来遇上了暴风雨他也不好出去，所以第一次安安心心睡了一次大觉。

    收拾了一阵，郁南驾驶着小型隐形飞船回到了老家，他用精神波干扰父母的想法，然后帮助他们利用最少的资金不断赚取资本，半个月后父母赚了几百万后郁南便再次改变他们的想法离开。

    “老妈怀了二胎，我要有个弟弟了，呵呵，要是我不失踪的话，估计这会儿他们每天都会想我吧，唉......”

正文 第二百三十四章 超维科技

    回到上都市的小家，郁南撑着下巴趴在床上，在他身边白女王也撑着下巴看他，这次回家半月，他让父母有了充足的积蓄，他不知道自己究竟在现实中能不能恢复正常，不过现在他不用担心太多，至少父母未来有了安稳的资本和依靠，大不了就是当他已经真正死掉了。

    白女王笑了一下正待说话，忽然间她眉头一皱说道：

    “主人，我刚从高速监控画面中找到秦可小姐了，她似乎受伤了，不过问题不大。”

    说着白女王弹出一个监控画面，画面中的秦可胳膊上有道伤口，旁边她的那辆小车也被撞得破破烂烂，不过在不远处一辆越野车却已经被打爆正在燃烧，而周围四名带着重火力的彪形大汉却全部被子弹击中脑门倒在地上。

    秦可正在打电话，应该是通知人去处理，郁南看了看精神抖擞的秦可摇头说道:

    “以后这样的小事就不用提醒我了，你自己可以对那些人进行调查分析，看一下对秦可有无危险就行。”

    白女王关掉画面爬到郁南背上蹭了蹭说道：

    “我已经截取了这四个人的外貌，从全球视频和讯息中分析，这四个人是美国五十一区特别行动队的人，估计是因为当初外星人事件专门来报复秦可的，不过这一次损失后，美国佬们估计不敢再派人到上都了。”

    郁南点头说道：

    “嗯......你一说起外星人事件，三眼妹妹可还被封存着，看来我得将她唤醒询问一下了，许多百万年前的事情小飞船中没有记录，还得她自己说出来好一些。”

    三眼族美女自从当初攻击郁南后晕倒，郁南便猜测现实世界的发展来历到底是怎么样的，科学中有达尔文的进化论和现代人的外星生命论，当然还有神造论点什么都有；

    郁南知道异形世界的人类来自于工程师外星人的基因，木星上行中人类来自于外星种植，而各种神话中也有不同的造物主存在；

    他所在的现实世界人类又是如何来的呢？三眼族和人类有着完全相同的基因，所以从三眼族这个美女处才可能知道现代人类的来历。

    郁南想了想说道：

    “等我这段时间的事情办完就唤醒她，我可不想某一天三眼族的人类会打回地球，到时候自相残杀的话难免我就会出手，死了谁都不是那么一回事。”

    白女王问道：

    “要去神秘代码世界了么？”

    郁南说道：

    “去一会就回来，就在太阳爆发之前去，搞定就回来。”

    ......

    神秘代码世界，是一个五十年前具有预测能力的女孩记录下自己看到的未来危机事件数字，后来被一个小男孩的天体物理学家的父亲破解，发现其中最后一个预测是太阳爆发后一股烈焰横扫了地球所在区域，让地球生命全部灭绝的事情；

    电影中的最后，一切高傲的外星人带走了具有精神潜力的人类，而普通人类却被他们舍弃任凭太阳风暴湮灭；

    结局最后的画面，小男孩和小女孩一起跑向苹果树的画面展现出的是一个邪恶宗教的寓意，郁南并不想去和什么男主研究密码，也不想嗦什么；

    上一次在木星上行世界他所获够多，这些天他已经让白女王打造了一套超大型的屏蔽罩，所以救地球人只需要保持屏蔽太阳风暴到结束就行。

    至于打劫......

    郁南一去一回耗费了三天时间，拯救地球人类郁南将屏蔽罩挡在太阳与地球之间不过半天时间就结束，而他打劫却耗费了两天时间；

    那些被称之为低语者的外星人，心态与星际联邦的人类没啥区别，人类在他们眼里只是低等智慧生物，每天灭绝几百种都无所谓，而他们之所以出面救下那些具有精神潜力的人类，目的还是为了让这些人类繁衍出臣服与他们的后代。

    杀，郁南在秘密调查清楚这个种族的想法之后只做出这一个计划，低语者的人口数量不过千万，可郁南却损失了数千亿的战锤战机才将他们全部消灭，当然一些有别于他之前所得的科技和资源当然远比损失的数千亿战锤战机更高。

    一去一回，郁南和白女王在现实中又呆了几天，郁南又去了四大名捕世界，直接抓住安云山搜魂获得吸功功法，也没有管这个世界的其它事情又直接回来。

    这一夜啪啪结束泡澡之时，白女王忽然说道：

    “主人，正常的科技融合需要很长的时间，不过电磁牵引技术我已经应用在了你的强击号机甲上，不过老实说没开护盾的强击号与战锤相比也没多少优势呢。”

    郁南抱着白女王帮她洗着高地说道：

    “对比虫族和其它武器公司的装备有优势就行，星河战队世界就这样保持发展好一些，提升太快反而会破坏不少平衡。”

    郁南不想让星河战队世界发展得太快，这样不利于他的未来安排，随着他自身拥有的技术和装备，他现在要在星河世界当霸主简直是分分钟的事情，可他却不想这样做，星河世界他只需要慢慢提升表面实力，暗中继续为他的顶级科技进行研究。

    白女王说道：

    “原来是这样么，主人，这段时间我又研究了不少新东西呢，在分析有一部电影时，我发现其中有超维科技技术，若是你能够得到这个技术的话，未来就算是现实中你也可以在任何地方铺设一个超维空间进行生产和研究，就算出了问题也影响不了现实的。”

    郁南一听眼睛放光着说道：

    “超维科技？什么世界？”

    白女王说道：

    “星际特工世界，基里安星球上的JR24大市场的异维度，根据他们的设备计算，这应该是人工开辟的异维度空间；

    电影中正常人无法进入异维度市场，可一旦用上精神波仪器，他们就可以正常接触其中的一切真实东西，并且要带走购买的物资还得解除维度锁定，所以得到这种技术的话，主人在各处的研究机构最关键的东西都可以转移到超维空间之中，并且还不会被人发现。”

正文 第二百三十五章 祖鲁前哨站的消息

    郁南想了想果然有这么一部电影，不过里面可不止异维度技术值得学习，里面珍珠族的宠物转化兽和他们的能源珍珠都是强大的东西，回忆一下里面还有能够种植的金属植物、同步控制器等等也可以研究研究。

    “这个世界值得去看一下，不过我还是打算回星河战队世界去一趟了，我好歹是特勤舰队的司令，虽然战舰机甲都不到位，可也该偶尔冒冒泡的。”郁南说道。

    ......

    郁南来去几次，对就住在楼下的秦可关注度已经降低到不会主动想起，就如这几天他都在家，可他根本没想过秦可会怎么样，甚至对她之前相亲有什么结果都没有半点关注。

    郁南整理了一下思绪，这几次穿越他的收获颇丰，X战警世界中得到了宇宙之心融合出体内精神同修的十二玄脉功，复制了凤凰之力和速度异能，同时自身的十二经力量也开始体现出异能状态，并且随着时间推移越来越强；

    在穿越木星上行世界的新型虫洞时，他的空间能力变成了时空异能，还有就是因为杀了星际联邦数百亿丧失人性的人类后，他反而获得了某种潜在的力量突破到了元婴初期。

    他的元婴不能按照武道或者修真的元婴计算，不过他也没有看到过元婴境界的武修和法修，他只是从自己的感觉中发现他现在的修为力量暴涨了无数倍，若是施展上古卷轴中的法术，威力之大令他都会咂舌，而他的武技施展出来也是恐怖无比，似乎和正常提升的元婴修为有着巨大的差别。

    进入元婴境界，郁南几乎多出了两条命，若是肉身彻底崩溃，他有数种方式逃命，其中一种是识海的元神进入元婴遁走，另外就是单纯的依靠元神或者元婴逃命，至于说夺舍重生他不知道有没有可能，他却知道单凭元神或者元婴他都可以以精神能量或者元婴能量存在。

    除了自身的收获，郁南得到的资源堪称巨大，要是以他购买的百万万亿星币物资计算，他至少收获了上百倍这样的物资。

    有了如此多的物资，只要是在星际世界，他至少有了强大的基本力量，只要技术跟得上，他就可以为自己打造出更强大的装备来。

    “继续我的星河战队之旅途，希望这一次把大麻烦全部解决掉，以后再说以后的事情。”

    郁南的话音中，他在感应着时空错位的感觉中出现在谷神星基地，刚从密室中出来，娇俏的蒂亚便急匆匆地拽着他的手叫道：

    “郁南哥哥，舰队半小时前发来紧急通讯，让你回来后赶紧联系他们，不知道出了什么事情。”

    郁南直接打开军方通讯器，数秒之后远在十几万光年外的小行星基地之中负责联络的艾米丽便投影出来，对着郁南行礼后艾米丽沉声说道：

    “报告司令官阁下，统帅部发来协助救援通告，说是第六舰队下属第六机动部队隔离区星球遭受虫族攻击，夏普德少将与一队战士汇合赶往了祖鲁星球的祖鲁角哨站避难，不过由于该星球上空雷暴正在扩散，统帅部希望司令官阁下想办法提前赶往哨站，以避免虫族对哨站进行强攻。”

    郁南点点头说道：

    “哦，夏普德少将是多久前发回消息的？联邦需要多久才能派登陆飞船接人？”

    艾米丽说道：

    “四十五分钟之前，他们维修好了哨站通讯装置发出的消息，至于联邦登陆飞船，至少要在十四个小时后才能到达。”

    郁南投影出隔离区祖鲁星球的位置看了一下说道：

    “祖鲁星球位于虫洞左侧方向，我赶往祖鲁角哨站大概需要两个半小时，我就去一趟吧，我会尽快救出这些人，你让卡门将鲟鱼号开到祖鲁星球近地轨道去。”

    艾米丽回答道：

    “明白，立刻下达司令官的命令。”

    失去郁南存在记忆的艾米丽此时绝对的平静，她并不知道曾经的她有多喜欢这个男人，而如今她却因为郁南花心随时表示鄙夷，不过艾米丽明白一点，作为一名特勤舰队的联络官，她必须完全服从郁南的指令。

    关闭了通讯器，郁南抬起蒂亚的下巴在她红嘟嘟的小嘴上使劲亲了一下说道：

    “我有事离开了，你和小敏照料好基地，我先出发了。”

    郁南说着大步走进不远处的脱出舱口，将新的强击号机甲取出乘坐上去，一启动机甲，郁南便感觉现在的机甲与他身体的同步协调性高出了原本数倍之多。

    强击号背部推进剂喷出数十米的等离子光焰出发，在基地的舰桥大厅内，小跑上来的蒂亚看着远去的机甲小脸红扑扑地笑着，在舰桥负责查看各处数据的小敏抿嘴一笑说道：

    “蒂亚，是不是被师傅亲得想献身啊，我可从监控画面全部看到了，要不是师傅还有事，你估计得缠住师傅不放呢。”

    蒂亚嘻嘻一笑走到小敏身边坐下说道：

    “你不是也一个样么，郁南哥哥有任务，不知道又要去多久，看他的样子很忙一般，唉，也不知道什么时候他才能和我们安安心心待几天。”

    蒂亚不知道郁南能够穿越的事情，小敏可清楚自家师傅有啥本事，尤其是白女王将风云的电视剧放给她看过，她知道若不是师傅到了风云世界收下了她，她的小命会被人直接干掉。

    师傅有着神器的本事和强大的能耐，同时还得为了继续成长下去四处奔波，她不会死缠着郁南耽搁他的事情，只要在一起时郁南能够在意她喜欢她，其它的事情对于小敏来讲都不重要。

    郁南对小敏与蒂亚期待很高，因为她们是保证他不在时基地安全的最后保障，他驾驶着强击号穿过虫洞一路狂飙，太空中一道数万公里长的离子光带远比流星还快的速度闪烁着离开。

    祖鲁星球此时大部分天空都被浓厚漆黑的乌云笼罩，近五万米厚的云层中一道道巨大闪电在云层之中盘旋纠缠。

正文 第二百三十六章 卡尔.詹金斯

    狂暴的雷鸣声几乎就如连绵战鼓般从未停歇下来，大地上听到这震撼人心的声响，就算是胆大之人也会觉得发憷。

    郁南驾驶着强击号在雷云中急速下降，不时间闪电击中机甲，可他却根本没有半点紧张的感觉；

    强击号没有设计电磁护盾，却设计有相转移涂层，闪电击中机甲的瞬间就会被涂层直接转移散开。

    机甲继续下降，到了雷云层之下，郁南便迅速接通哨站的通讯降落，将机甲降落在哨站外，郁南进入哨站与夏普德少将见面后迅速做了一件事，不过却吓得夏普德等人差点吐了出来。

    郁南杀人，并且是直接拧断里面四个男女的脖子，不过这也不是夏普德少将等人吓到的原因，真正吓人的是郁南拧断这些人的脑袋后直接抽出了一种如同触手怪般的虫族，并且这些虫族身上还附着着大量的小型触手怪。

    这玩意儿就是脑虫，一种虫族寄生人类并且控制人类的特殊新虫子，郁南将大部分脑残击杀后将剩下的几个脑虫装入玻璃瓶中收好，这才看着夏普德少将说道：

    “夏普德将军，接你们的飞船还有几个小时才能到达，这些脑虫危险性很强，不过有扫描器在这种东西能够轻易查出来的，你们安心等候，没有了脑虫，外面的兵虫不会进攻哨站的。”

    夏普德是一个稍微有些谢顶的老头，这郁南一到只是和他招呼一声立刻出手杀人，没等他们回过神却发现这些人体内有着虫子，听到郁南的话夏普德才颤声说道：

    “是，郁南长官，一切按照你的指示办。”

    郁南此时的身份是联邦中将，虽说特勤舰队还在建设之中，只要是军方高层无一不会明白，只要特勤舰队建设完成，郁南的身份就与其它大舰队司令没啥区别，何况他还拥有联邦勋章舰队还是独立的，这个权限虽不如元帅大也差不了多少。

    郁南这样有地位权利的到这里救人，除了有着强大的战斗力当然还拥有绝对的自信心，而郁南是多次与大规模虫族作战的高手，剩下的人也不再担心被虫族包围的事情了。

    果如郁南所言，因为他直接干掉了寄生者和脑虫，祖鲁角哨站周围的虫族迅速撤离并没有发起进攻。

    大半天之后飞船到达将这里的人救走，郁南也驾驶着强击号直接回到小行星基地，在基地舰桥，郁南拿着一个装着脑虫的玻璃瓶研究了一阵，正待打算去鲟鱼号找卡门研究一下舰队训练事宜，艾米丽拿着一个通讯板大步走到他身边报告道：

    “司令官，战略参谋处卡尔.詹金斯少校求见，说是为了脑虫而来。”

    郁南点了点头说道：

    “卡尔么?让他进来吧。”

    这个卡尔.詹金斯与卡门和强尼都是老朋友，与迪兹也熟悉，当初他们可都是同班的同学，郁南在他们的毕业宴会上迪兹也曾经介绍认识过，勉强还算的是熟人。

    不一会艾米丽带着一个消瘦却满脸邪魅的男子走了进来，男子眼睛显得极为古怪，总有一种看着令人反胃的感觉，男子走到郁南面前行礼后说道：

    “战略参谋处卡尔见过长官。”

    郁南笑看着卡尔，忽然间卡尔鼻孔中便冒出鲜血，他闷哼一声惊骇地看向郁南，却听郁南冷淡着说道：

    “卡尔少校，别尝试用你的精神力试探我，这是第一次只是给你一点教训，下一次我会让你直接死掉的，还有，你想要脑虫，应该是想知道它们是如何控制人类思想的吧？东西可以给你，你拿着离开吧。”

    郁南将玻璃瓶扔给卡尔，卡尔抱着瓶子急忙点头说道：

    “我知道，告辞，将军。”

    卡尔急忙抱着玻璃瓶离开，在郁南身边的艾米丽皱眉说道：

    “他居然流鼻血了，司令官，你说他使用精神力试探是怎么回事？”

    郁南笑了一下，这卡尔最强之时可以用精神力干扰星系内的普通人，但是自己战斗力却及其差劲，不过这卡尔也是具有野心的人，郁南并不想和他接触太多。

    郁南没有回答艾米丽的问题而是反问道：

    “艾米丽，卡莫士元帅现在怎么样了？”

    艾米丽眼神有些落寞，她低头说道：

    “父亲身边都是其他人安排的护卫，他现在做决定都得按照家族商议的做，他已经做好准备随时交出元帅权利了，现在的他除了利用元帅权限与家族抗衡，其它的事情几乎都没有办法。”

    郁南懒洋洋地靠在座椅上说道：

    “别担心，你老爹不是那么简单的人，我会想办法把斯科特调到舰队来，到时候可以做我第二小行星基地的司令，有我在，你们不会有危险的。”

    艾米丽看着郁南的侧脸呆了一下，她忘记了曾经多么在乎郁南，可这一刻看到郁南自信而懒散的样子，她心里似乎浮现出了一些什么记忆，可转瞬间又全部消散。

    迷茫的艾米丽愣了一下说道：

    “哥哥在卡西堡垒，隶属于第六舰队，要想调动他可得经过波顿司令的同意，不过据说波顿司令的女儿雷丽莎和参谋长特尔少将的女儿奈特莉加入了什么自由阵线，他们这段时间正在头大，也不知道他允不允许哥哥的调动。”

    “雷丽莎和奈特莉......”

    郁南愣了一下，他忽然想起当初让他第二天约会，然后就不了了之的两个空乘妹妹，这可是两个大美人，要不是因为他事情多，说不定就和她们一道滚床单了。

    艾米丽本来该知道郁南认识这两个妹子的，可惜她把有关郁南的事情全部遗忘，她好奇的看着郁南说道：

    “是啊，雷丽莎和奈特莉，她们因为同情平民而加入了自由阵线，目标是坚决取缔公民制度和联邦军部的独裁，我也不知道她们的选择是对还是错。”

    郁南揉了揉脑门说道：

    “你心中有疑惑是好事，不过有些事情需要站在不同角度进行分析，你慢慢去想吧，或许某一天你能明白她们为何要反叛联邦的。”

正文 第二百三十七章 实力与权利

    星河世界的联邦之中反抗组织很多，郁南曾经看到过一个自由阵线的高层被逼得跳崖自杀，他明白这是人民在反抗强权制度，可他却没想过帮助他们，因为他现在的身份也是被反抗的对象。

    强大的权利，巨大的资本，手握军队和对联邦的决策，郁南虽然不会针对百姓做什么坏事，可地位在这里他不可能主动去改变什么。

    回到星河世界，郁南依旧只是做着自己该做的事情，培训军队接收逐步到来的装备，大半年后郁南的第一个分舰队已经组建完成，一号小行星基地总算是有了战舰和机甲部队。

    而这支机甲部队中有着六十个表面平定是中等高级，实际上已经是高级高等的机甲战士带队，他们按照郁南的要求在虫族隔离区开始进行支援性战斗。

    郁南作为司令官不会再自己出击作战，不过有着特勤舰队的支援，联邦的军队在隔离区范围内倒是连连获胜，这也让郁南的名气不断的变大。

    转眼过去一年，郁南就在地球、谷神星和4076基地之间来回奔波，训练指挥一下部队，经营着自家的生意，锻炼自己的能力，其它的事情他都难得理睬。

    这一天，郁南回到地球洛杉矶城外别墅，与迪兹吃了一顿饭正在休息白女王便提醒道：

    “主人，反物质提取依旧十分困难，根据各种科技综合研究后，我发现单凭现在的科技，要想大量提取反物质的话，进入异维空间后应该会快得多，所以主人进入星际特工世界是必要的。”

    郁南点了下头，这一年他最关注的事情不是军队建设，也不是生意上的事情，要打仗他分分钟全灭这个世界的联邦军队，要财富他手上的资源比联邦多出N个等级，他除了修炼十二玄脉功法和各种技能，真正在意的还是秘密基地中的粒子加速器获得的反物质或者一些超能粒子。

    反物质是他未来打造武器和能源的基础，超能粒子也可以研究新型的武器装备，就如伽马射线炮，这玩意儿还是在遇到绿巨人时得到的伽马射线技术发展起来的。

    郁南手中的金属铪足够制造出炸毁数千万个星球的伽马炸弹，不过这种玩意儿没啥意义，他主要研究的还是聚合性伽马射线炮，这种射线炮具有发射后会快速衰竭，所以只能作为近程打击武器，不过威力却极为巨大。

    至于超能粒子是一种可以穿透物体杀伤细胞的物质，专门针对于具有细胞结构的生物体，但是对电子金属设备等毫无损坏能力。

    郁南研究这些武器主要是针对于自己单兵作战可能遇到的威胁，至于普通型的毁灭性武器，他手里的金属氢炸弹已经可以让联邦各大势力不会威胁到他表面上的力量了。

    联邦势力之所以能够牢牢控制军队和议会，从某种意义上来讲并非是因为财富够大，这一点郁南成为高层后逐渐明白，大家之所以会相互制衡却又表面没有争斗，实际上就在于这些势力手中都有强大的底牌。

    各大军工企业尤其如此，如同紫光和郁南的军工产业，除了战舰或者机甲强大，大家手里有毁灭性武器才是最关键的。

    当初郁南之所以会接收洛基，原因就是洛基工业在很久以前便掌握了金属氢炸弹的技术，在发展相应武器后联邦无法进行制衡；

    随着企业逐步壮大，加上机甲武器携带高速核弹炮显示了威力，联邦高层才会对他越来越重视。

    现在洛基依旧是发展各种机甲和机甲武器，并没有插手其它军工企业的装备，所以表面上与其它企业维持着比较好的关系。

    而这一年时间，郁南赚了小孩的钱就开始大规模生产美容美白的先进产品，这种产品是用低等基因药剂改造的，涂抹后皮肤会恢复青春状态，并且对于暗疮皮肤病等皮肤疾病有着极好的疗效，美白增加胶原蛋白，可以让五六十岁的女人展现出十五六岁青春少女的状态，不过这个东西要保持长期使用才能维持；

    这玩意儿一出来，价格并不算昂贵的美白产品一下冲击了原本的市场，这让郁南惊讶地发现，原来赚女人们的钱比起小孩的钱更快更多。

    郁南在星河战队世界暂时没有别的事情，白女王说起去星际特工世界，他倒是觉得可以早点去，不过现在他还有其它的事情，他想了想说道：

    “进入星际特工世界有必要，还有黑衣人、星际迷航和星球大战世界我都要去，不过暂时不慌，我自从突破元婴之后对接下来的修炼只能凭借宇宙之心融合的十二玄脉功提升，单凭这种修炼倒是单纯了许多，可我也要知道其它修炼者的战斗方式；

    要知道修炼越到后面大规模战斗性质武器对个人作用越小，了解别人的战斗方式才会提升自己的战斗能力；

    我打算去倩女幽魂看一下燕赤霞等人的法术应用方式，还有就是去了解一下雷神所在的九界中修炼者们的战斗能力，然后再继续我的星际穿越。”

    “嘿嘿嘿......”

    白女王怪笑了一下说道：

    “去看雷神所在的九界，主人估计也想和娜塔莎啪啪了吧，话说你已经离开了这个世界好久了，也该是去喂饱她的时候了。”

    郁南无语地看向越来越调皮的白女王，他当初在钢铁侠二结束前离开，最主要就是知道接下来那个世界越来越危险，他当时自己手上的力量并不充足不敢继续呆着，可现在他的战斗力量已经比当年强了无数倍，无论个人实力和武器实力，在钢铁侠所在世界他都不担心。

    “嘀嘀嘀......”

    正和白女王瞎扯淡，郁南的私人联络器便响了起来，他打开一瞧是艾米丽，对于这个已经遗忘了郁南在她心中地位的女孩，郁南其实还是很关心的，只不过为了避免艾米丽恢复以前纠缠他的习惯，他才保持着刻意的距离让对方排斥，看着艾米丽郁南含笑说道：

    “艾米丽，有什么事情？”

正文 第二百三十八章 贝伦家的宴会

    没有使用加密的军方联络器，这肯定就不是什么重要的军事消息，郁南也显得极为轻松，艾米丽对郁南就没啥好脸色，她在郁南身边又呆了一年多，可平时绝对不说什么私人的事情，这样郁南也放心了不少。

    这一年，郁南除了下令指挥部队，平时不是在谷神星就是在地球，艾米丽本该一直呆在他的身边，可郁南让她就呆在一号小行星基地，她也不想与郁南四处乱跑，看着郁南的投影，艾米丽稍稍恍惚了一下便说道：

    “贝伦元帅的私人宴会通知，在月亮岛举行，电子邀请函已经转发你的私人联络器，你要去参加就在今日下午前往，不去也就算了。”

    郁南想了想说道：

    “哦，宴会啊，正好无聊去看一下，不知道都有谁参加?”

    艾米丽说道：

    “六大元帅，十大上将，部分有权的上将和中将和几大军工企业老板，你虽然只是中将身份，可特勤舰队的地位甚至与十大上将没啥区别，甚至你还有更特殊的身份，贝伦元帅的宴会当然会邀请你了。”

    全部都是军方人员和相关企业的老板，郁南笑了笑，这估计是贝伦家族的一次高层沟通，他点了下头关上通讯，到了别墅之下驾驶着机甲便赶往月亮岛。

    对于郁南喜欢自己驾驶机甲到处乱逛，联邦上下的人都已经习惯，当郁南的机甲停在月亮岛的停机坪时，另外一架暗红色机甲也同时到达停了下来。

    暗红机甲停下舱门打开，身着防护服的温莎.贝伦从里面乘坐提升台降下，看到直接跳下机甲的郁南，温莎咯咯笑道：

    “郁南，这驾驶机甲出门的确方便呢，我从月面基地到这里也就十几分钟时间，比坐飞船快多了。”

    紫光军工在月面有着一个大型基地，不过他们的战舰工厂却在木星轨道上，温莎此时身着紧身防护服，身段更显婀娜，她直接走到郁南身边，当她看到郁南身体表面的战甲迅速收拢消失后，温莎直接挽住郁南胳膊噘嘴说道：

    “我就知道你手里还有好东西，这种单兵铠甲我看见艾米丽有一套，据说她所在家族要想借去看一下她都不许，可见你这单兵战甲价值很高啊。”

    这单兵战甲当然价值高，不过郁南却给自己的机甲特战队成员全部发放了一套，当然钱还是需要从军费中出的，虽然是他自己指挥的部队，可好歹是联邦军队，郁南可没有打算拿自己的钱做这种事情。

    军队的单兵铠甲功能接近艾米丽的铠甲，不过采用的合金要差一些，若是和小敏与蒂亚的单兵铠甲比较起来可就差了一大截了，因为两人的单兵铠甲表面可是艾德曼合金，额外在铠甲上还潜藏着几个压缩空间装置，一旦单人出现危机，空间装置中的推进器和各种武器就会形成一套更强大的战甲。

    单兵铠甲由于价格昂贵，统帅部和其它舰队都舍不得买，所以他们的机甲兵都是使用的太空作战服或者简易合金机动铠甲和火箭喷射包，效果当然也就差得太远。

    温莎使用的是紫光军工专门为她设计生产的特殊作战服，作为一个美女，她要求的是合身漂亮还有防御能力，说起来这战斗服已经很不错了，可要和郁南为战斗制造的战甲比较却不在一个级别内。

    郁南看了下周围，此时一个个大人物都从飞行器中出来，在停机坪周围全副武装的士兵们严正以待显得十分庄重，不过那些大人物经过郁南和温莎面前时，一双双眼睛都在往温莎身上瞄，郁南对那些要突出来的眼珠子表示了一下鄙夷，他轻轻拍了一下温莎的手背说道：

    “温莎，一年多不见，看起来你更漂亮了，再这样漂亮下去，这里的老头子们估计眼珠子都要瞪掉了。”

    温莎抿嘴一笑将郁南的胳膊往怀里一带抱着说道：

    “没事，有你这个挡箭牌，老头子们都不敢对我有啥想法的。”

    郁南洒然一笑，就算凭借温莎紫光军工总裁身份，哪怕是联邦元帅都不敢小觑，大家只是对温莎此时身着战斗服漂亮的模样冲击到了眼珠罢了。

    与温莎挽手走进月亮岛的宴会大厅，郁南与一群军方大佬打了下招呼，正闲逛之时一个十五六岁的短发瓜子脸女孩走到郁南身前，她一双不算大的眼睛流露出一丝狡诘，看了看郁南便笑吟吟地对温莎叫道：

    “姑姑，这位就是联邦英雄郁南中将吧，年轻帅气还有为，要不姑姑当他女朋友怎么样？”

    温莎带着微笑说道：

    “斯纳普，怎么这么关心姑姑，难道怕姑姑嫁不出去么？”

    小姑娘抿嘴一笑摇头道：

    “姑姑可是大美女，我怎么可能担心你嫁不出去，只是郁南将军这样的帅哥很少见到哦，你加把油，要是能嫁给郁南将军可是好事呢。”

    温莎似乎对自己这个侄女没啥好感，她挽住郁南胳膊的手稍稍一紧说道：

    “你还是四处看一下吧，我和郁南将军还有生意要谈。”

    斯纳普嘻嘻笑着犹如蝴蝶般钻入一群老头子中间，不时间发出咯咯娇笑和这些老头子们聊得十分开心，温莎瞄了一下斯纳普与郁南走到阳台上，看着远方的大海温莎表情显得有些阴郁，郁南取了两杯红酒递了一杯给她笑道：

    “怎么，看到你这侄女后你心情不咋样呢？”

    温莎苦笑了一下说道：

    “斯纳普是大哥的女儿，也是贝伦家族智商最高的存在，不过她性格张扬，早晚会惹事的。”

    “难道你在意么？”郁南撑着阳台栏杆说道。

    温莎愣了一下看着郁南，她看得出郁南说话显得很随意，她稍愣了一下笑了，温莎将杯中红酒一饮而尽说道：

    “也是，我在意什么，现在联邦高层谁不知道我温莎不过是贝伦家族赚钱的工具，除了有着控制巨大啊财富的权利，我的未来都不能掌控，还担心这斯纳普会不会惹事么？”

正文 第二百三十九章 温莎的提醒

    郁南点点头说道：

    “一个小丫头，要想折腾她其实很容易的。”

    温莎抿嘴一笑说道：

    “我说郁南，不过你也别小看斯纳普，她现在十五岁已经是几个学科的博士了，我大哥已经将她调入舰队，很快她在军方的发展速度就会如同火箭一般提升，说不定比你的成长速度还要惊人。”

    郁南看着温莎笑道：

    “斯纳普......太过于张扬的人都不会有好结局的，我不会担心别人提升的速度，就算她以后成为了斯纳普大元帅我也不会在意，我说得对吧？”

    郁南若是以前不知道，现在却清楚这斯纳普到底是谁了，电影星河战队火星叛国者中的斯纳普元帅，为了自己的支持率，在明知道火星会因为暗藏的虫族攻击的情况下封锁消息，在火星危机时打算以Q弹毁灭整个火星的冷酷女人。

    这个事件的发生那还是十年后的事情，现在的斯纳普就算再出色又如何，这是有着郁南所在的星河世界，所有的一切都在他的掌握之中，就算冒出一百个斯纳普这种天才女子，他都可以轻松玩弄在手心。

    不过想到火星叛国者的事情，郁南对斯纳普这种心机女表心机狠辣倒是极为担心，他想到了卡尔.詹金斯也想到了强尼.瑞科，也想起了本该死掉现在却安然在他家里的迪兹。

    卡尔.詹金斯的精神力会提前知道火星有虫族，可他却只是让强尼最后破坏掉斯纳普的阴谋，而火星上数千万人却因此被虫族覆灭，其中的阴谋有多少用脚趾头也能算得出来；

    电影中迪兹的出现，郁南知道那是卡尔精神力投影到强尼识海的，不过想到迪兹那漂亮的小脸蛋和婀娜的身材，郁南不禁对迪兹一直能够坚持在他身边不离开有些烦恼。

    从迪兹进入大学已经两年多了，还有一年多迪兹就会毕业，按照他当年给迪兹的承诺，若是迪兹对他的心依旧没有改变，郁南就会让她成为他的女人；

    现在迪兹依旧对他痴心不改，哪怕她知道蒂亚和小敏的存在，也知道郁南和卡门经常在一起啪啪，可她还是坚定的呆在郁南身边，只要他回到洛杉矶的家中，她就会体贴着照顾他的生活。

    电影中的结局斯纳普失去了手中的权利，可因为她死掉了几千万火星人类的事情却没有受到处罚，这样的事情郁南不期望看到也不希望发生，他回头看了下在一群军方大佬中显得游刃有余的斯纳普，嘴角露出一丝笑意便做出了一个改变未来的决定。

    这一次贝伦元帅的私人宴会，其实是军方和军工巨头们对未来军事武器的交流会，郁南代表着特勤舰队更代表洛基工业，各方大佬对他倒是极为客套。

    宴会结束，郁南正待上机甲离开时温莎走到他身边低声说道：

    “郁南，我想求你一件事。”

    郁南好奇的看向温莎，温莎瞄了一下周围低声说道：

    “你转告一声卡莫士元帅，他弟弟已经出卖了他，希望他小心一点。”

    郁南还没回答温莎便走向自己的自由号机甲，郁南若有所思地看了一下便转头看向卡莫士所在的方向，等自由号机甲离开，卡莫士笑呵呵地走过来时，郁南假装和卡莫士招呼了一声，两人走到一旁后郁南皱眉说道：

    “温莎让我提醒你，你那个兄弟已经出卖了你，希望你小心一点。”

    卡莫士脸色一变点了点头，他握了握拳头沉声说道：

    “郁南，照顾好斯科特和艾米丽，他既然无情，就别怪我心狠了。”

    郁南并不知道卡莫士和他兄弟间会发生什么，也不知道对方如何出卖了卡莫士，不过看起来事情会很严重，他直接点头说道：

    “斯科特已经调到我的二号小行星基地了，艾米丽就在我身边，联邦上下还没有人能在我手上动他们的，放心吧。”

    郁南敢说这样的话，不只是他现在的地位和权利，若是惹毛了他，他随时可以弄得敌人求生不得求死不能。

    卡莫士点了下头转身离开，郁南也驾驶着机甲回到家里，走进客厅时，身着小背心牛仔短裤的迪兹正在收拾房间，齐肩的微卷头发随着她的忙碌不断晃动，郁南回来，她笑着放下活走过来，等郁南坐下她便轻轻按着他的肩膀说道：

    “怎么，参加宴会回来看起来精神不咋好啊？”

    郁南的确没有什么好精神，看到了未来的龌龊妹子斯纳普，似乎卡莫士家里又要发生什么麻烦事，他能有什么好心情。

    迪兹长得越来越好看了，据白女王所言，在大学中追求迪兹的男人都要排起了长龙，可惜迪兹每天读书放学都不会停留，就算是购买东西也是网络采购，有些脸皮厚的帅哥富豪们也曾经跟踪过迪兹，可看到这栋别墅后都吓得再也不敢骚扰迪兹，因为别墅附近立下的散入私人地界杀无赦的警告牌和周围的防御武器证明这里的主人身份吓人。

    以前郁南没有在别墅附近设立防御装置，可自从自由阵线一个高层人员在别墅对面被警察逼得跳崖后，他就不想有人打搅他的平时生活。

    迪兹也喜欢这样安宁的生活，尤其是有郁南在的时候就是她最开心的时候，郁南自从给了她承诺，迪兹便安心住在了这里，她知道郁南事情很多身份地位也特殊，所以她不会给郁南带来任何的麻烦。

    对迪兹，郁南的心态一如既往，喜欢她，但是又不想伤害她，给了迪兹承诺，他心态也变了不少，至少说他不担心和迪兹太过于亲密，只要关键一步没走出去，迪兹还有选择余地。

    郁南伸出手按住迪兹在他肩膀上按摩的小手说道：

    “迪兹，现在空暇时多去了解一下洛基地球工厂的事物，地球工厂专门生产生活设备和产品，这段时间美容产品大卖，你看女人们最喜欢什么就提醒一下，到时候我好安排，或许以后你可以多考虑一下这些事情。”

正文 第二百四十章 游行队伍中的美女

    迪兹脸上露出了笑意，郁南如此安排，意味着未来的她会帮着郁南做事，同时也意味着郁南的心里她还是比较重要的，迪兹用心口垫着郁南后脑勺，脑袋靠着郁南的头顶说道：

    “女人最喜欢的么？衣服，化妆品，包包，还有就是首饰，当然女人们心里最在意的东西却是大姨妈来了的时候各种不舒服，要是洛基工业能够生产出一种好东西管管每个月都要来捣乱的大姨妈，估计也能赚不少钱。”

    郁南摇头笑道：

    “衣服么和包包？看来我即将投放的智能设计终端快有用处了，这种终端会给每一个使用者设计独一份的合身衣服，只要定制下来，然后由当地自动化生产工厂生产，再由自动送货车发送，从开始设计到货物送达，就算是超大城市时间也只需要一个小时；

    至于化妆品，化学制剂的东西我不生产，就销售我的青春美白液，单凭这一样东西就可以压制其它化妆品的存在了；

    不过这大姨妈是从漏洞中出来的，难道设计一种堵塞装备？不行，弄不好就成了跳蛋了，姨妈巾之类的产品众多，各种高强度吸水产品充斥着市场，根本不适合我去开发，算了这个东西我还是不研究了。”

    赚钱的门路郁南的确不嫌弃多，但是有些东西他还是不想接触的，迪兹噗嗤一笑说道：

    “不研究就不研究吧，不过你生产了可以美白和修复皮肤的产品，可不可以发明一种让人不会堆积脂肪可以敞开吃喝的东西呢？”

    迪兹说的这种东西是现代人类最期待的，由于生活条件提升，人们吃的东西越来越多，当然胖子也就越来越多；

    美女们为了身段不敢放开吃，一般人为了保持身材也得不断锻炼，而胖子们管不住嘴又无法减肥，要是有着怎么吃也不会胖的产品，绝对也有大卖的市场。

    郁南笑道：

    “这个可以考虑，只要控制脂肪累积，这个在基因学上是能够做到的，到时候你再提醒我一下，我会将这种产品投放市场的。”

    不只是维持身体正常的产品，郁南还打算释放一部分医药技术，不过这些技术他却不是打算为了赚钱而是为了平民们的生存问题。

    联邦之中公民们往往都有一定的身份和地位，医疗问题一向不算大问题，因为他们有医疗补贴和高额免费保险，可正常的平民们吃药住院所耗费的钱却不少，若是得了大病几乎就会耗尽家财，所以说联邦之中的平民百姓不敢生病，更不能生大病，一旦重病的话要么不去医治要么就倾家荡产。

    郁南有各种技术，医疗技术比起星河世界强了不只一星半点，拿出一部分帮助一下普通平民，也算他到这个世界长期呆着做的一件好事。

    要说要是赚钱，郁南拿出医疗技术用在这个地方绝对比其它普通生意强百倍，可惜他还做不到完全的奸商，内心中善良的一面让他不时间会做出他人难以接受的决定，尤其是那些说到了其它世界就可以胡作非为的家伙，他可没那么没心没肺。

    与迪兹闲聊了一下，迪兹收拾好客厅便坐在郁南身边依偎着，此时新闻中正在直播一些平民们正在街上游行，郁南忽然间双眼盯住画面中的一个身影皱眉道：

    “她怎么退役了，还参加了平民游行，她应该有着公民身份的。”

    迪兹看了看游行画面说道：

    “看这次游行是抗议联邦的医疗保障政策的，许多公民的父母亲人可都是平民呢，他们虽然自己治病花费不大，可亲人们得病了依旧会让他们破产的，所以这种抗议经常会有大量公民参加的。”

    郁南皱眉说道：

    “哦，原来如此，不过刘晓当年我离开时已经将她的军衔提升到了上尉，按说她就算家中有困难都不该退役啊，只要混上校官，要想解决家中困难很容易办到的。”

    迪兹一听急忙在游行画面中寻找着问道：

    “刘晓，是美女么？”

    郁南指了指走在人群正中间的一个长发美女点头说道：

    “是啊，刘晓很漂亮的，当初她是我在火星基地的联络官，曾经独自在荒芜的基地中守了两三年，我走的时候将她军衔提升希望能够帮助到她，没想到她也退役了。

    看这个样子，她似乎很激动，双眼还充满了怒火，不知道她到底是怎么回事。”

    迪兹看到了刘晓的模样，如郁南所言，刘晓长得极为美丽，尤其是以郁南东方人的眼光看，刘晓是一个不折不扣的东方美女，迪兹心中忽然一动说道：

    “这是洛杉矶大广场，郁南哥要想帮她的话可得快一些，否则等一下她会受到军警监控，说不定还得被抓呢。”

    郁南点了点头，刘晓与他在火星基地接近一年时间，两人关系看似平淡却还算友好，何况当初郁南作为基地司令时没有对刘晓有什么坏想法，刘晓也在平时对郁南多有帮助，勉强算得上还是朋友。

    看到曾经的手下充斥满怒火的双眼，郁南的确有了帮她一把的想法，这不是说因为刘晓漂亮的缘故，就算是他现在的士兵，他要是知道他们有困难能帮助的都会帮一下。

    “我去广场看一下。”

    郁南说着走出门外开着车离开别墅，一溜烟到了广场附近停好车，正好此时游行队伍在广场中高呼着医疗昂贵吸血的口号，郁南叹息了一下钻入人群，很快他便在人群最前面找到了刘晓，他上前拉住刘晓胳膊，就在刘晓准备挣扎时郁南在她耳边沉声说道：

    “是我，郁南，赶紧跟我到外面去。”

    刘晓侧过头看到郁南愣了一下，不过却还是老老实实被郁南拉着穿过人群到了郁南车上，看着曾经的上司，刘晓垂头纠结了一阵说道：

    “长官，你怎么来了？”

    郁南皱眉说道：

    “在家看新闻，发现你在游行队伍之中所以来找你，你难道不知道不论如何游行，联邦议会都不会动那些医疗公司和药厂么？”

正文 第二百四十一章 星空辐射病

    联邦各种垄断各种强权，百姓就算苦不堪言也影响不了高层的想法，因为高层之中关系网盘根错节，各种利益交错盘桓，医院、医疗器械、药物公司，他们看来只是一部分利益链，实际上还牵扯到了其它各种方面的利益；

    一旦动了医疗这块大蛋糕，谁动的谁家势力就别想混了，除非是上面的人没有与任何势力产生关联；

    可这是不可能的，联邦的财富网络相互纠缠，触碰到利益点，到时候动的就不只是医疗这个吸血的大坑。

    郁南之所以打算自己生产药物，然后从根本上帮助平民便是如此，他不用去政策方面触碰医疗利益，但是却可以釜底抽薪让医疗行业没有利益可赚取。

    他知道许多药物生产成本和销售成本相差万倍，他可以直接拿出更好的药物以最低廉的价格直销给平民，他可不怕别人陷害或者对他算计，谁敢对付他，郁南就会让他们后悔生活在这个世界上。

    刘晓咬住嘴唇看着郁南，她忽然间双眼充盈满泪水噗噗掉了下来，随着她哇地一声，刘晓扑到郁南怀里不断抽泣起来，过了好一阵刘晓才慢慢离开郁南怀抱抽抽着说道：

    “长官，我知道你是好人，当初你离开还不忘将我的军衔提升到上尉，我原本以为可以调走到其它地方去，可没想到他们还是让我留守基地，你离开两个月后军训部的一个将军到基地去，他告诉我要么给他当女人，要么就一直呆在基地别想离开，所以我只能退役了；

    回家后母亲的病情越来越重，可我的补贴工资全部都花光了都无法治好母亲，最近母亲所用的药物价格又涨了，我也是没办法，今天看到有人游行便来参加了。”

    郁南叹了一声，刘晓要是和其它女兵一样或许就不会如此困顿了，不过刘晓是华夏人，在联邦移民自由时父母到了洛杉矶，不过作为平民在联邦中没啥地位，一旦生病就是全家的危难。

    郁南看着刘晓说道：

    “你家在什么地方，我去看一下你的母亲，或许我能帮助你们一下。”

    刘晓点头说道：

    “平民区五号大街七十五号。”

    郁南驾驶着车很快到了刘晓家，推门进去郁南就闻道一股浓郁的中药味道，刘晓打开窗说道：

    “原本吃中药还有效，可随着种植的药物药效降低，好的中药在这边不好买，从老家带又不方便，现在母亲的病全靠特殊药剂维持。”

    郁南笑了一下说道：

    “带我看你母亲吧。”

    刘晓打开一个房间门进去，在房间中的一张大床上，一个脸色苍白满头白发的妇女正在昏睡，郁南走上前将妇女的胳膊露出来把了一下脉，翻开对方的眼帘一看，郁南皱眉说道：

    “星空辐射病，你母亲怎么得了这个病？”

    所谓星空辐射病是一种新型疾病，一般都是太空作业的工人才会得这种病，这是一种意外遭受太空辐射造成各种器官受损的病症，正常情况只能用药物保持正常活动。

    刘晓说道：

    “我母亲和父亲都是太空站机械臂操作员，五年前在远地轨道修建卫星城市时遭受宇宙辐射，当时父亲就死了，母亲却得了这个病，可治疗的药物价格太昂贵了，我所有的钱花光也不能让母亲保持正常人状态。”

    这种辐射病主要是宇宙射线对所有器官进行损坏，要想用药物治疗痊愈是不可能的，不过郁南也没想过用药物治疗这种病，他握住刘晓母亲的手，体内的真气一下转为圣心诀能量便沿着刘晓母亲身体不断冲刷。

    圣心诀可以让濒死之人复活，最主要的力量就是细胞的修复和对体内有害物质的驱除，随着郁南体表一层肉眼可见的白芒闪过，刘晓母亲鼻孔中便不断冒出黑气。

    “打开窗。”

    郁南低喝一声，被郁南诡异状态弄得发愣的刘晓急忙站起打开窗户，郁南手一挥黑气全部冲出房间消散在空气之中，不一会原本刘晓母亲脸色已经变得红润起来，呼吸也变得正常。

    “好了，你母亲再休息两天就能恢复正常，我们先出去吧，窗户不用关，让她呼吸一下新鲜空气。”

    郁南收手招呼了一声，待到了稍显简单的客厅坐下，刘晓一双明亮的眼睛露出感激和好奇低声说道：

    “长官，你刚才使用的什么方法？母亲真的恢复了么？”

    郁南说道：

    “世界之大，神秘的东西并非是谁都能知道的，知道军队中有个神秘部门么？他们一个个都有特殊的本事，有的人能够感应到遥远星空中的熟人并且进行思维沟通，有的人有着强大的力量和速度；

    我这种能力可以救人也能杀人，你母亲的辐射病并不算太困难，等一两个小时你母亲就能彻底恢复，到时候让她慢慢恢复饮食就行了。”

    郁南其实算是说的真话，像卡尔.詹金斯是精神力应用者，一年前他去救人时其中一个孕妇也有低级精神力感应，而今各大企业手下还有人使用了基因进化药剂，逐渐的星河世界会出现一些古古怪怪的强大能力者。

    郁南以前还不好使用自己的一些能力，现在各大企业都已经隐隐冒出一些进化者，这对郁南来讲正好，就如施展刚才的圣心诀，他没有用来杀人就没人知道这门功法有多恐怖。

    凭借郁南现在元婴级的修为，全力施展万仞穿云的话，十数里范围的湖泊都会被他卷起千丈高冻结成无数冰柱，不过这玩意范围攻击也就是表面吓人，要是有电磁防御的装甲寒冰是无法击穿的，除非是把强大的能量凝聚到一点，这样倒是威力不小。

    刘晓在军队中也曾听闻过军中有奇人的事情，听郁南这么一说倒是认为是真的，她感激着说道：

    “长官，刘晓不知道该如何感激你的大恩，当年你提携我，现在又这样帮助我，父亲当年告诉过我，我们做人定当有恩报恩，长官，刘晓知道你是大富豪，现在又是将军，我现在一贫如洗无法......”

正文 第二百四十二章 倩女几个幽魂

    郁南直接打断刘晓的话说道：

    “你好歹是我曾经的手下，能帮你一下是应该的，再说了我帮你又不是需要你报恩，好好照顾你的母亲，我先走了。”

    刘晓充满感激送郁南出门，看着远去的车影，刘晓靠在门边回想起当年在火星基地的一切；

    当初郁南到了基地，两个人在办公楼内独处，作为长官的郁南没有对她有过半点逾越，当郁南决定退役前，他还记得将她的军衔提升，转眼数年过去，郁南除了成为联邦中一个大型军工企业老板，现在还是独立于六大舰队外的特勤舰队司令；

    对于郁南，刘晓只知道他训练部队很厉害人也很好，不过也知道他有些花心，传闻他家里有几个漂亮的女友，还有不少绯闻传出，只是郁南的身份地位有那么高，她觉得也很正常。

    郁南帮了一下刘晓只是随性而为，可他却没想到这一次帮助刘晓，未来他会得到刘晓的帮助，现在的他回到家里和迪兹说了一下，顺便交代他可能离开一段时间后便回到卧室。

    在卧室窗前，郁南说道：

    “先去倩女幽魂呢还是先去钢铁侠所在的世界呢？似乎钢铁侠所在世界去了雷神家乡威胁度更高，不过我可以直接去拿以太粒子，别人担心以太粒子融合后控制自己，可我有宇宙之心高出以太粒子很多，应该可以完全融合以太粒子的力量的。”

    郁南现在不是自顾自说话，他是对一直在身边的白女王询问，作为他随身最贴身的宝贝，白女王可已经成为了军师般的存在，往往白女王的分析比起郁南一时脑袋发热乱窜要好得多。

    白女王投影出现说道：

    “主人，以太粒子是现实宝石，可以凭借其中的力量具现你所需的任何物质，不过具现物质需要庞大的能量，这也是以太必须达到守恒原理才能转化物质的存在；

    相比于宇宙之心可以具现任何存在的力量，以太差得太远，不过宇宙之心你要掌握全部力量才可行，估计一时半会你没机会了；

    所以得到以太粒子，你只要知道某种物质结构，便可以依靠吸取能量进行物质创造，就如反物质，我们提取难度一直很大，只要你有了以太粒子，就可以依靠吸取大量能量转化反物质存放起来，这样你的反物质引擎和反物质湮灭弹就可以打造出来；

    当然想要大规模自找反物质装备，最好的办法还是继续采用常规手段，同时慢慢提升你对宇宙之心的掌握力度，最终达到想要多少反物质都可以的地步。”

    郁南苦笑道：

    “呃，白女王，你说要是我已经彻底掌握宇宙之心了，还有必要没事弄些反物质制造毁灭武器么？以宇宙之心的力量，瞬间湮灭无限宇宙都能做到，反物质武器到时候屁用没有了。”

    白女王娇笑了一下说道：

    “说得也是，所以以太粒子还是有用的，至少可以让你拥有一定转化能力，不过你要去钢铁侠的世界的话，最好进入雷神二之前的复仇者联盟一剧情中，宇宙魔方具有空间力量，你得到的话估计空间能力就可以逆天了，到时候想去什么地方以空间转移离开，一路爽呆呆多好。

    不过么，我还是建议你暂时不去这个世界，你说过要去倩女幽魂学习一下法术的掌控和武技继续提升的可能，这是你作为个人战斗的一种基础，并不能因为你以后会掌握强大的能量而放弃；

    还有就是星际特工世界，里面的转化兽、能量珍珠、异维度打造技术等等你都可以去提前获得，并且千星之城内有着无数外星科技，你拿到手也是一件好事情。

    对了，你好久没有去看过艾丽西亚小姐了，我想她和那些爱丽丝克隆人们都会想你的，我还是建议你和艾丽西亚小姐有男女间的关系，她在月球无依无靠，只有你算得上她唯一的惦念。”

    郁南咧了一下嘴角，白女王现在最喜欢的事情就是让他把妹，因为她能够从他的个人战斗分析系统中看到他啪啪的事情，而她现在在主脑中产生了人类的精神力，看到这种画面后她会有强烈反应，然后么就是和郁南舍生忘死的使劲折腾去火，她觉得这样的事情令她十分开心，做起来一向是多多益善。

    想了一下郁南说道：

    “这样吧，就去倩女幽魂世界逛一下，然后去生化世界看看艾丽西亚，然后去星际特工，再回现实世界看看。”

    白女王笑着闪烁一下消失，郁南用手摸着手背上虚影般的黑莲印记沉吟了一下弹出倩女幽魂电影文件夹，在文件夹中有着老版本的倩女幽魂，也有新版本的倩女幽魂，郁南看着这两个版本显得有些犹豫起来。

    老版本中的倩女幽魂之中聂小倩是鬼，新版本中聂小倩是狐妖，而老版本内燕赤霞只是居住在兰若寺避免打搅的道士，与聂小倩的关系也就是帮助宁采臣而已；

    可新版本中燕赤霞是猎妖师，因为和聂小倩相爱，却又因为人和妖不能结合封印了聂小倩记忆，最终与树妖同归于尽。

    如果从剧情上看起来这完全就是两码事，不过郁南知道了有位面这个东西后就知道，这两个倩女幽魂世界都存在，只不过发展有些不同而已。

    郁南是决定进入倩女幽魂世界，但是去哪一个却必须选择好，他可以两个都去，不过对他来说却是浪费时间。

    “老版本中燕赤霞有佛道同修的法术和高强的剑法，剑法对我没用，可法术却可以学学，还有知秋一叶的昆仑法术和百年后的二代燕赤霞的奇门遁甲法术，这些都是不错的能力，要是能弄到手必定可以提升我的战斗方式。

    新版本内的降妖术看起来就扯淡，不过女主角么模样倒是不错，搞狐狸比搞鬼可要好得多，额......怎么又想歪了？

    这要是进去了和这些妖啊鬼的美女遇上，我是上呢还是赶紧上呢？”

正文 第二百四十三章 兰若寺内

    郁南嘟嘟囔囔中直接点开了老版本的电影，对于新的版本，正如他想歪了的时候中的感觉，里面除了女主角还可以搞一下，其它的都不对他的胃口。

    ......

    寒风习习夜鸦凄鸣狼嚎声声，郁南一出来就发现自己是在一片树林中，并且是月黑风高的深夜之中，他不知道自己现在身在何处，不过他却一点担心的想法都没有，他启动系统的夜视功能，刚打算扫描就听到身后一阵及其轻微的索索声响，随即便是一阵寒风向他扑来。

    一转身，郁南便看到一头灰狼张着血盆大口撕咬而来，他手一抬向前一拍，一股至寒之气直接冲出，半空中灰狼身体一滞就变成一个冰疙瘩落到地面。

    郁南瞥了眼冻毙的灰狼嘟囔道：

    “想吃我，也得看本事够不够，要不是狼肉不好吃，我今晚就吃烤狼肉了。”

    到这倩女世界，郁南并没有半点担心的感觉，他现在的修为和各种战斗力在这个世界应该是没有什么危险的，不过前提是他自己要小心一点。

    郁南释放出数十个探测器，不大一会这些探测器已经扫描出数十里范围的地面，看着投影出来的三维地图，郁南发现自己所在树林之外有一条蜿蜒小路，过了不过两里地便是一个破败的寺庙，而寺庙前石碑上兰若寺三个大字显得十分清晰；

    从兰若寺下山十里有一个小镇，镇上此时黑漆漆的没有人声显得十分寂静，郁南看着地图将所有探测器收回说道：

    “能够找到树妖所在位置么？”

    白女王说道：

    “按照树妖有千年分析，兰若寺外三里乱葬岗处有一株千年榕树足有数人合抱，应该就是树妖所在，并且在乱葬岗与兰若寺中间有一条小溪，小溪下面有一个小湖，在小湖之中还有一个湖心亭。”

    郁南点了下头说道：

    “给我准备一套这个时代的武者劲装，武器我可以用如意兵变化，好歹是来到了古代，我们也得入乡随俗。”

    郁南在星河世界已经开发了快速定制衣服的系统，白女王这里当然不缺，不过一会一套淡蓝色劲装便完成，换上衣物郁南将如意兵变成一把单刀拎在手上，手一晃一个纸扎的灯笼拎在手里便走出树林往兰若寺走去。

    在树林中原本还有几只野狼在，不过它们的头狼突击郁南被直接冻毙，吓得其它的野狼不敢攻击，所以郁南大模大样走出树林这些野狼也只敢远远看着。

    到了小道，郁南雄赳赳地提着单刀走向兰若寺，到了路口之时郁南用灯笼照着石碑上下看了一阵走入兰若寺内，这兰若寺的围墙早已经坍塌，前院中更是杂草丛生，一些石翁雕像被青苔杂草包围，不过看起来门楣还算完整，寺庙的青瓦也能遮挡里面。

    “嚓嚓嚓......”

    踩在有些碎石的院落中发出的响声在夜晚里能够发出回响，郁南打量了一下周围并且凝神聆听，他发现这里鸟兽皆无，更别说有人居住了。

    “不是说燕赤霞会在这里居住么？怎么这兰若寺什么声音都没有？”

    郁南心中默念了一下走进大殿内，在这大殿中菩萨佛爷金刚塑像已经金漆脱落彩绘斑驳，到处都是蛛网勾结霉味散发；

    在大殿一角堆积着大量干草，中间位置还有残存的火塘灰烬，应该是曾经在这里留宿之人所留。

    郁南将灯笼放在还保持完好的案台之上，看了一下四方，他便寻了些许干柴升起火堆，在噼噼啪啪的响声中火光将整个大殿照得一片通明，郁南将草堆铺好坐在火堆前取出十几个芋头埋入灰烬中，他心里却对这兰若寺充满了疑惑。

    他是点开电影便进来的，按电影所说燕赤霞在这兰若寺躲了好几年时间，可他现在看这兰若寺里面至少数月没人居住过。

    正在揣度到底是怎么回事之时，一阵低沉的蹄声从寺庙外传来，不一会大殿门被推开，几个面色阴郁的人搀扶着一个头戴面纱的年轻女子走了进来。

    郁南瞥了眼这群人，看其中一个中年男子身着的绸缎看家道应该很殷实，另外一个老妇人和一个小丫鬟搀扶的应该是男子女儿，他们进来看到郁南只是稍稍一愣，中年男子对着郁南抱拳说道：

    “在下和家眷赶路错过宿头，看到这里有个破庙便来投宿，打搅仁兄还望见谅。”

    郁南随意着抱拳笑道：

    “都是赶路之人，这荒郊破庙，大家随意便是，不过先生携家带口，这前面小镇有些混乱，过的时候小心一些便是。”

    男子仔细看了一眼郁南，郁南因为星河世界中军职在身，自然有着一丝行伍气息，他又有着巨量财富，身上的富贵气息也是环绕，加之他现如今修炼后气质提升更显挺拔英武，一身武者打扮却没有显出半点凶恶模样。

    男子也算是在江湖中久走之人，一看郁南自然明白他不同一般，他含笑点了点头对老妇人和丫环说道：

    “梅姑，小叶，搀扶小姐坐下。”

    老妇人急忙从旁边抱了一捆干草铺在火堆旁，将遮脸少女搀扶坐下后，男子坐在火堆边看向少女说道：

    “小倩，你怎么样了？”

    “咳咳咳......”

    女子一阵无力干咳缓缓揭开面纱露出一张极美却及其萎靡的小脸，她气息虚弱着低声说道：

    “父亲，女儿......咳咳......感觉心中憋闷......快要呼吸不过来了......”

    中年男子说道：

    “唉......本来说把你送到金华嫁人，哪知道你半路却得了重病，这可怎么是好？”

    少女眼中流露出一丝悲凉颤声道：

    “父亲是担心女儿还是担心女儿没能嫁到张家？”

    男子愣了一下面皮抽抽了一下说道：

    “当然是担心你的身体了，唉......”

    男子明显言不由衷，一旁的郁南本低头翻烤着芋头，可听到这父女的对话心里也是一阵不爽，他听得出来男子是要把女儿嫁给什么张家，可女儿重病他却还想要把她送到金华嫁人，现在看起来这女孩是命不久矣了。

正文 第二百四十四章 买下聂小倩

    郁南瞄了一下女孩，他倒是随时可以医好这个女孩，不过他并不是圣人随时都可以帮助别人，尤其是中年男子诡异的行为更是让他不便出手，他掏出一个烤好的芋头慢慢剥开皮吹了吹问道：

    “这位先生贵姓，这位小姐如此恶疾为何还要赶路啊？”

    男子苦笑道：

    “在下聂华，五台人士，这是我小女小倩，数月前张家老爷在我家看到小倩便说要娶小倩为妾，我只是一生意人，张家老爷在朝中有人，在金华又是一方大豪，在下不敢推诿只好亲自送女儿到张家。”

    “聂小倩......”

    郁南心中咯噔一下，他好像穿得早了一些，居然到了聂小倩还没死的时候，难怪他在这里没看见燕赤霞呢，估计这会儿燕赤霞的名头还没有多大；

    不过遇上了聂小倩，或许这也是某种潜在的力量让他阻止某些事的发生，郁南看着气息越来越低的聂小倩摇头说道：

    “这小倩姑娘活不过两个时辰了，我说聂先生，这样的情况你还要把小倩姑娘送去嫁人么？”

    聂华看向女儿眼中流露出一丝哀伤，他垂下头说道：

    “难道这就是命么？若是小倩不送到金华，我家店铺生意就没法做了，唉，我那还有一大家子人呢。”

    郁南对聂华只是鄙视却并不会憎恨，在特殊的时代他这样的小商人哪敢和大豪富翁对抗，送女儿给人当妾他都只能咬牙答应，也只是为了家人们能够安稳一些罢了。

    郁南想了一下说道：

    “聂先生，若是我给你千两黄金，你可否把小倩给我？不论她接下来是死是活她都是我的，而你有千两黄金，在什么地方都可以成为大富翁的。”

    “啊......”

    聂华惊叫了一声看向郁南说道：

    “我女儿已经是将死之人，公子还愿意出千两黄金买她，若是这样聂华当然愿意了。”

    听到聂华的话，聂小倩只是双眼垂泪并没有说任何话，她浑浊的眼睛看向郁南不断抽抽着说道：

    “公子......何必......何必浪费......浪费金钱......我......已经将死......犯不着......犯不着......”

    聂小倩心性纯良不想郁南破费，可聂华却迅速从一旁包裹中拿出笔墨纸砚兴冲冲地在案台上书写起来，不一会他写下一份卖身契问了郁南姓名后刷刷写好递给郁南说道：

    “郁南公子，这是我女儿的卖身契，只要我们盖上指模，小倩便是你的丫环仆人，你看怎么样？”

    郁南心中暗叹一声从草堆中拿出一个包裹，里面有千两黄金，他递给聂华说道：

    “看一下，若是无差小倩就是我的人了。”

    聂华颠了颠又咬了咬里面的金锭，确认无误后他取出印泥将自己和小倩的指模盖上点头说道：

    “这就好这就好，聂公子，这钱财太多，我便不多留了，小倩交给你，我得赶紧离开此地回家安排去。”

    说完聂华走到小倩身边低声说道：

    “小倩，你也知道自己的身体情况，聂公子在此时还愿意要你，你切记，就算是要死也先得服侍了公子明白么？”

    聂小倩只是轻轻点了点头，她出来时母亲就教过她该如何服侍男人，她此刻已经气息残留，可聂华还要让她服侍了郁南再死，也就是说在聂华眼里，这一千两黄金远比女儿会不会被啪啪死重要得多。

    聂华叫上老妇人和丫环急匆匆又在夜幕下离开了兰若寺，聂小倩听着远去的马蹄声脸上却露出了一丝笑意，她颤巍巍费劲着从草堆边挪动到郁南身边，她轻轻拉开腰间的裙带显出水红肚兜看着郁南说道：

    “公子，小倩命不久矣，趁着还能服侍公子，就让小倩给你当一次女人吧，要不然我死了公子的千金就浪费掉了。”

    郁南没有阻止小倩脱衣裙，不过他却并没有动手，当小倩将衣裙铺设在草堆上躺下时，郁南手指迅疾地在她丹田一压，体内的庞大真气转化为圣心诀力量便瞬间沿着她的经脉同时轰出。

    “嗤嗤......”

    圣心诀真气一出，聂小倩光溜溜的身上便显出全身血管经脉，一股股暗青色的气体就从她体内逼出，不大一会这青色气体消散，聂小倩浑身却变得粉嘟嘟，脸颊也变得红润光洁，与之前要死不活的样子简直判若两人。

    “唔......”

    聂小倩被郁南圣心诀真气在周身游走，她迷蒙中只感觉一种极为舒坦并且刺激脑海的感觉层层叠叠犹如波浪冲击一般，她鼻息越来越急促，皮肤也变得越来越红润，郁南看得出聂小倩因为他的真气有了某种需求，要是他现在直接上马，保证聂小倩不会像一般的少女初次般受到创伤。

    刚才郁南真气流转间已经将聂小倩医治好了，他看着扭动中的聂小倩倒是有了几分心动，不过他却咬住牙忍了下来，至于原因当然不是说他一下又对美女没兴致担心纠葛了，他这是因为聂小倩具有九阴绝脉，他刚祛除了聂小倩凝聚身体的阴气，不过若是他破了聂小倩的元阴，以后每年都得他帮忙驱除阴气才不会让聂小倩得病；

    这种九阴绝脉在聂小倩出生时就具有，不过十六岁前不会有任何异状，可一旦到了十六岁，这九阴绝脉就会自动高速吸收阴气，而没有修炼阴属性功法的女子就会被阴气袭体最终衰竭而死。

    可是，这种经脉说起来吓人，但是在高手眼中却是极佳的炉鼎，尤其是修炼邪功之人，只要给这种经脉的女子修炼纯阴心法，这女子修为就会突飞猛进，一旦到了合适的时机用邪功啪啪这样的女子，女子体内纯阴之气就会被吸掉，同时极阴生阳，女子体内凝聚的真阳也会被吸掉一命呜呼。

    郁南不会干这种邪恶的事情，他买下聂小倩肯定也不是只为了救下她或者想要和她啪啪爽快，他知道九阴绝脉既是绝脉却也是罕见的灵脉，让聂小倩修炼圣心诀的话她的修炼速度比平常人快上数倍，也就是说她可以在郁南的帮助下成长迅速成为高手。

正文 第二百四十五章 高压电除妖

    看着迫切需要某种占据的聂小倩，郁南却将她扶起从她身后将手压在她的丹田和檀中之间轻轻的揉着，慢慢的本来该越来越激动的聂小倩被清凉的真气唤醒，她看着自己光溜溜坐在郁南怀里而郁南的手放在她两处要害搓着脸上忍不住一红，可随即她便感觉自己之前连呼吸都不行的身体一下变得和以前一般正常，她脸上一喜惊叫道：

    “公子，我怎么感觉病好了一般呢？”

    郁南双手这才停下说道：

    “你的确已经好了，不过接下来你闭上眼睛，你的身体我暂时不能要，否则你的病还会发作，接下来你按照我给你灌注的气息凝神牵引，直到自己体内产生气息为止知道么？”

    聂小倩已经卖给了郁南，她就把自己当成郁南的人，何况现在这种羞羞的状态下，就算郁南还没有和她啪啪，这个时代肌肤之亲后她已经是郁南的人了，所以男人有令，聂小倩也就急忙点头说道：

    “我听公子的。”

    郁南将一枚血菩提塞入聂小倩嘴里说道：

    “闭上眼睛，心神凝聚，随着我的真气感应循环。”

    郁南说着便以圣心诀的运行方式牵引着一股真气进入聂小倩丹田，随着聂小倩身体表面开始散发红色光芒，在她体内一股青色气息便开始一圈圈按照特定的线路流转起来。

    话说此时的画面很诡异，郁南坐在聂小倩身后，双手一手按着她的心口一手压在下面，不论如何看都是暧昧到了极限，可此刻郁南眼帘微微闭着，聂小倩也安静着在控制青色气息流转，两人都没有旁骛之心考虑现在的状态。

    两个多时辰后，远方传来一阵鸡鸣，此刻郁南慢慢睁开眼，而他怀里的聂小倩也同时收功，她一醒来感觉身上并没有感觉冰凉，相反的她在感觉到郁南双手的温暖时不禁心神激荡了一下便倒在郁南怀里喃喃叫道：

    “公子，小倩心里发慌，这可如何是好？”

    郁南嘿嘿一笑说道：

    “发慌很正常呢，不过我们不能在这里洞房，这可是和尚庙，给你疗伤都算过分了一些，你且穿上衣物我去办事，一会儿带你去前面小镇，今夜你就当我的新娘咋样？”

    聂小倩已经修炼了圣心诀，一夜之中凭借血菩提和郁南真气的帮助下，聂小倩直接有了后天巅峰高手的功力，不过除此之外聂小倩并没有任何战斗技巧，所以郁南让她留在这里，而他打算去搞一下千年树妖；

    既然一来就早了还救下了聂小倩，他还在乎以后这兰若寺有啥变化么？所以提前搞定千年树妖，他还准备主动去寻找燕赤霞，到时候能不能学到一些法术又再说了，要是这里不行，他就打算跳跃倩女幽魂二或者倩女幽魂三去，反正他的目标就是学学法术增加自己对新攻击能力的了解。

    教聂小倩如何将真气逼出体内发出攻击之后，郁南留下几个探测器在周围便越过兰若寺外的小溪到了乱葬岗，当他走到巨大的榕树之前，他能明显感觉到这大树中一股极为阴柔的气息在澎湃激荡；

    如此明显的树妖，郁南不明白电影中的高手非得晚上收拾她，或许是担心对方的妖灵从地底遁走；

    郁南的猜测也有道理，树妖根本的确就是榕树，但是白天时受到攻击，这树妖就会将妖灵遁走，大不了继续寄居在其它树里慢慢恢复。

    郁南因为是第一次对付妖怪，他并不清楚该如何下手，围着大榕树转了一圈，郁南拍了拍脑门取出十几支古怪的金属棒插在大榕树周围，接上电源线后他直接连接一组百万千伏的氦三发电机组便通上电流。

    “轰......”

    相隔百米，郁南震骇地发现地底一道道巨大的电流冲出缠绕在大榕树上，只听一声巨响，大榕树被电流直接撕裂成为十几片倒下，树干有些被高压瞬间蒸发干的地方还燃烧起烈焰，就在高压电闪烁中，裂开的榕树之中一个青色人影不断挣扎着，可持续不断的高压电不断抽打这道人影，不过数息时间人影一阵颤动便消失不见。

    “高压电杀千年树妖居然如此快捷，霸气，霸气。”

    郁南叨咕着断开电源飞到榕树之前，挥手灭掉周围的烈火再看大榕树，在榕树裂开的树心处，一块尺许长的青色树心却并没有被高压电损伤到。

    “这玩意儿似乎是好东西，收起来再说。”

    郁南说着将树心收起，刚才的一波高压电封闭了直径数十米范围的空间，甚至连地底都给封闭了，所以在电影中还算牛的千年树妖直接就被百万伏的高压电给烧死了，甚至连半点妖法都没能施展出来。

    也只有郁南这种穿越者才会想到用高压电杀妖怪，因为他猜测到单独灭树不一定能够杀树妖，可他也不想弄出什么粒子炮在高空轰炸，这高压电杀妖就当是持续不断的雷电攻击，最主要是可以包裹周围避免妖怪逃走。

    扫描了一下周围，确认没什么宝贝之后，郁南便笑呵呵地走向兰若寺，正走着他忽然身体一顿，随即身体便消失在原地。

    兰若寺内，此时三个身穿统一淡红色武者服装的男子正口吐鲜血惊骇的看着聂小倩，这三人是小镇上一支专职负责抓逃犯的私人武装成员，一大早他们就到了兰若寺，却没想到看见正在门口站着等郁南的聂小倩；

    要说这聂小倩丹唇鹅蛋脸大眼睛细而黑的眉毛，长长的睫毛随时扑打着显得极为温柔，才十六岁出头的聂小倩身材高佻匀称，各处均显得十分突出；

    这三个家伙一瞧聂小倩就口花花想要动手动脚，聂小倩一紧张便按照郁南传她使用真气的方式胡乱推出一掌，这三人距离聂小倩还有丈许就被一掌打飞吐血，现在正吓得跪在地上不断磕头求饶。

    郁南悄无声息出现在聂小倩身边，他握住聂小倩略显紧张的小手沉声说道：

    “三个渣渣，杀了你们嫌污了我的手，不过放过你们是不可能的，所以么......”

正文 第二百四十六章 初见燕赤霞

    “啊...啊...啊......”

    三声凄厉的惨叫声中，这三个男子额头皆被刻出人和渣两个字，郁南瘪嘴说道：

    “滚吧，再让我看到你们欺负良善，别怪我将你们剁了喂狗。”

    三个男子吓得连滚带爬冲出兰若寺，聂小倩这才紧张着扑到郁南怀里说道：

    “公子，吓死我了，这三个坏家伙一来就想欺负人家，幸好公子传我使用真气的方法，这才打退了他们。”

    聂小倩的年纪不大，这一路来心里压力本就很大，自从她父亲将她卖给郁南起，她本打算在最后一口气落下之前服侍一下郁南，却没想到郁南却将她的病治好了，同时还传给她一种强大的力量；

    对郁南，除了是她的主人她的男人她的依靠，聂小倩在被父亲卖了后，郁南也就是聂小倩的唯一。

    感觉到聂小倩心中的担心和害怕，郁南只得将聂小倩抱在怀里安慰了一下，两人这才手牵手离开兰若寺想小镇方向走去。

    才走到半道，郁南就听到一阵急促马蹄声从小镇方向传来，随着一阵吼声接近，不一会四匹快马到了近前勒住缰绳，在其中三匹马上就是之前被赶走的三个武士，而他们前面则是一个剑眉虎目的魁梧男子，四人勒住马，刚才的三人便大声叫道：

    “就是他，就是他在我们额头上刻的字，这小子一定是什么逃犯。”

    看到这群人聂小倩依旧有些紧张，不过却并不算害怕，她站在郁南身边瞪着眼叫道：

    “你们三个流氓还敢污蔑人，难道是苦头没吃够么？”

    郁南没说话而是看向为首的魁梧男子，而男子也并没有因为三人的话就贸然动手，他翻身下马抱拳说道：

    “某家朝廷巡捕燕赤霞，经过南郭镇时看到这三个为朝廷办事的江湖人，他们说起在兰若寺抓捕逃犯时你女伴阻止了他们，你还在他们额头刻字，要知道当今天下除了朝廷刺配边关，正常是不会给任何人脸上刻字的。”

    郁南心中不禁暗暗一喜，他没想到这魁梧男子居然就是他想要找的燕赤霞，他心中虽喜却没有表露半分而是含笑说道：

    “原来是燕捕头啊，在下郁南，这是我的贴身丫环小倩，昨夜我们在兰若寺留宿，清晨我去外面溜达了一圈回来，却发现这三个家伙居然敢对小倩动手动脚，幸好我家小倩还有几手将他们打退，我看见了给他们留下个印记表示惩戒，他们居然还敢污蔑我等，燕捕头，按江湖规矩，你知道我会如何对付这几个家伙吧？”

    燕赤霞一听明白了是怎么回事，他虎目回头看向三人，这三个家伙因为做了坏事不敢正对燕赤霞充满正气的眼神，三人相互对视一眼知道事情不妙齐刷刷勒马转头便向南郭镇狂奔而去。

    燕赤霞对着这几人的背影呸了一声回头说道：

    “果然是一群下流坯，郁兄就这么看他们跑了？”

    郁南笑道：

    “跑了好啊，我说过会惩罚他们的，他们以为快马加鞭就能逃也太看得起自己了，你放心，他们到不了南郭镇的，不过在下久闻燕兄名声，据说燕兄杀贪官屠恶吏斗凶顽名震二十六省，怎么溜达到这偏远之地了？”

    燕赤霞的性格与郁南差不多对敌人都少有放过，尤其是燕赤霞嫉恶如仇，比郁南又正直了不少，郁南因为混迹不同位面，心里倒是相对于圆滑得多，不过两人都看不得邪恶之徒，看到了不收拾他们一下心里就不爽。

    刚才的三人出现之时，郁南便已经下了暗手，敢无视他警告还想污蔑他的人，他是不会放过的，估摸现在已经死得硬邦邦了。

    燕赤霞摇摇头说道：

    “郁兄，我已经辞官不做四处游历，只不过这几个家伙曾经见过我，说起这里有什么打家劫舍的强人，所以我才来看看，对了，你们这是打算去什么地方啊？”

    郁南来这里就是为找燕赤霞的，但是他不可能对燕赤霞说起这事，他笑呵呵地说道：

    “我也是四处游历之人，燕兄接下来打算去什么地方？”

    燕赤霞说道：

    “最近听闻黄帝陵之上有金光四射，不少盗墓者打算去寻宝，我准备去陕西黄陵桥山去看一下，说不定可以把那些盗墓者给灭了。”

    郁南心神一动，他看得出燕赤霞的修为与他相比差了很大一截，不过却不知道他是不是会法术，郁南心中一转笑道：

    “居然有人打黄帝陵的主意，既如此我也去看看热闹，燕兄可先行，我们明日随后便来。”

    燕赤霞可不知道郁南心中的小算盘，他跃身上马抱拳说道：

    “好，若是到了陕西，燕某定当尽地主之宜，郁兄告辞。”

    “告辞。”

    当郁南抱拳告辞后，燕赤霞便策马离开，郁南笑看着燕赤霞远去的背影，耳边却传来白女王甜甜的笑声道：

    “主人，探测器已经安装在燕赤霞身边，不论他去什么地方都能追踪了，你没打算和他一道，是打算和小倩多亲热一下对么？”

    郁南脑波荡漾了一下回答道：

    “当然呐，以前想到是啪啪鬼没兴趣，可我现在已经救下了小倩，能和她一起亲热当然没啥问题，你用的身体是凯伦的，在这样的世界不好出来，何况我不只是想要睡聂小倩，她的修炼速度很快，在这类型的世界中也算得上有用的帮手。”

    郁南穿越的世界越多，所需的帮手也就越多，至于说为何只找妹子当帮手，作为一个长期四处乱窜的男人，难道他还要去找个男人帮忙？尤其是他的事情都涉及机密，除了自己人他是不会放心的，除非是他打算搞个基，否则不可能找男人当帮手。

    小倩真的不错，除了根骨逆天，她的模样儿也极为让郁南心动，要不是昨夜要帮她修炼功法治疗沉疴，郁南早已经把她弄成女人了。

    燕赤霞一走，郁南带着小倩到了南郭镇，这里地处金华与此时京都的要道之上，平时这里各路武者在这里聚集，一是这里地处要冲京城周围的逃犯会从这里经过，二就是那些职业缉拿逃犯的家伙出没。

正文 第二百四十七章 金华定居

    当郁南与小倩到达小镇时，看到小倩绝美容颜的武者们皆是垂涎不止，不过当他们看到郁南是武者打扮后立刻收敛起心态，在这南郭镇，若是犯了什么事情，其它武者绝对会一拥而上抓人的。

    原本郁南是打算在南郭镇休息一天，不过看到这里乱哄哄的他只是停留一下让小倩吃过早餐，两人便买了一匹快马往金华而去，到了金华城郊，郁南四处打探了一下，花了一些钱在一处背山环水竹林环保的青翠山谷买下一个宅院，郁南便在山谷周围布下防御设施与小倩住下。

    这是一个普通的茅舍，原本是当地一富翁家的看山之地，郁南花钱连带山谷一下买了下来，在这个时代有钱干嘛都很容易的。

    茅舍很简陋，可郁南的修为不是白搭的，哪怕他不好拿出机器人进行维修，凭借他自己的本事小半天内也把这茅舍改造得内外一新。

    当郁南将茅舍的房门修理好，并且将房间内的大床弄好之后，小倩将烧好的热水加入浴桶中服侍郁南更衣沐浴，待郁南进入浴桶，小倩也褪衣进入浴桶为郁南搓着背柔声说道：

    “公子，这里就是以后我们的家么？”

    小倩要服侍，郁南也没有半点推诿，他虽然是科技世界中的人，但是经历过各种星际和不同世界，他知道每个时代的人心里都有不同的想法；

    就如小倩，哪怕她并不是卖身给了郁南，就凭郁南救了她的命和之前的肌肤之亲，小倩也会把自己作为郁南的女人，在这种情况下郁南还玩什么君子就没必要了；

    以前他会担心带不走喜欢的人，也会担心感情上让其它妹子承受不了，现在的他由于睡了几个女人，心态也有变化。

    到如今他心里接受的女人也就几个，蒂亚、小敏、迪兹还有就是眼前的小倩，至于卡门、娜塔莎这种，那只是炮战队友，对方不会让他负责，他也没想过负责。

    作为非正常男人，郁南对漂亮妹子一样有各种心态，蒂亚与小敏他希望她们突破再拥有，迪兹他需要等对方确定自己的心，而小倩他却可以不管那么多；

    小倩的九阴绝脉最好的调理方式就是男女啪啪，这样并不会坏了小倩根骨，反而因为阴阳调和她修炼会更快。

    小倩的小手在他肩膀上揉着，心口也在他背上轻轻蹭动，郁南很快就被挑起了胃口，他转身将小倩抱在怀里，一双手也在四处乱摸，不一会还未经人事的小倩已经被弄得浑身发热眼神迷离，郁南当然是迅速将她抱出浴桶擦拭掉水渍，然后在大床之上便上下其手。

    痛哼之中小倩从小姑娘变成了小媳妇，大床上刚铺上的被单上也印染出点点红梅，嘎嘎乱叫一两个时辰的木床证明着郁南的耐力，当木床停止摇摆，小倩早已经精疲力尽小手环抱着郁南喃喃说道：

    “公子，小倩永远都是公子的小丫鬟......”

    郁南正打算和小倩说点温柔的话，可仔细一瞧小倩已经因为疲惫昏睡过去，他将小倩抱在怀里，看着已经是夜幕的窗外，郁南直接打开个人战斗系统的画面。

    在画面中，燕赤霞此时在一个山林中歇脚，火堆烤肉烈酒，他倒是显得十分的惬意，郁南笑了笑说道：

    “保持对燕赤霞的监控，等他到达桥山时我便赶去和他汇合，我猜测他的法术可能就是在桥山学到的，我可别浪费了这个机会。”

    白女王投影出来满脸妩媚着说道：

    “好的主人，不过主人唉，看到你和小倩恩爱的样子，我也想呢。”

    白女王逐渐具有了人类的精神力，便具有了正常的感知反射，看了郁南和小倩啪啪两个时辰，她也有些憋不住的感觉，郁南心中动了动笑道：

    “这样么，我去一旁安装个压缩空间，我们去里面快活去......”

    说着郁南就打算动手，可白女王却噘嘴说道：

    “今天就算了吧，这好歹是小倩的洞房花烛夜呢，她是第一次，你就好好呆在她身边，反正我一直都在你身旁的。”

    白女王绝对忠诚于郁南，对他的事情比郁南自己都上心，她有了人类的精神力就开始具有感情模式，她知道小倩这种女孩才成为女人，最希望的就是醒来时能够看到自己男人在身边。

    郁南点了下头关闭上系统抱着小倩，果然在第二天一大早小倩醒来时，当她看到郁南的脸便充满了幸福，哪怕她身体还不算适应，却主动地把郁南拉上进行了第二轮嗨皮。

    接下来数天，晚上就是郁南和小倩耕耘的时候，可白天郁南却不得不指点小倩学习圣心诀中的各种功法，所幸圣心诀的应用方式并非招数，小倩对圣心四绝和圣心四劫都很快有了了解，并且能够基础运用。

    这一天一大早，郁南抱着浑身还带着粉红的小倩说道：

    “小倩，我要出门一趟，你在家好好修炼，等我回来就带你离开这里。”

    郁南不得不出门了，监控中燕赤霞已经到了陕西，虽说郁南有着随时赶到陕西的能力，不过现在他必须与燕赤霞汇合，否则到时候忽然出现不知道会不会出现变故。

    小倩由于身体缘故，与郁南越啪啪她越痴缠，在这茅舍之中，除了白天修炼，到了晚上往往郁南稍稍一示意，小倩便主动得不得了，和郁南玩各种姿势也是能够轻松接受。

    听到郁南要离开，小倩显得有些不舍，不过她也知道作为女人，最主要的事情是听男人的话，她搂住郁南脖子亲了一阵低声说道：

    “公子早去早回，小倩随时在家洗白白等公子，修炼的事情我也不会懈怠的。”

    郁南捏了捏小倩心口肉哈哈一笑穿衣下床，他伏下身在小倩小嘴上使劲亲了亲转身离开茅舍，在竹林中感应了一下方向，身体一阵闪烁，再出现时已经在千里之外的延安城外。

    看了一下周围的情况，郁南便到延安骡马市买了一匹快马，骑上马他就向桥山方向而去。

正文 第二百四十八章 山崖藏神剑

    桥山镇并不算大却也不算小，当郁南进入镇口时便看到来往的人流攒动，他下马到了镇口的露天酒铺，将马拴在门前木桩之上他便径直走向一张酒桌。

    “咦，郁兄，你还真的来了。”

    酒桌上的酒客抬头看到郁南便欣喜大叫，原来这酒客就是燕赤霞，而他不知道正因为他在这里，要不然郁南还没那么急赶来。

    “燕兄，我说过要来看看热闹，当然会到这里了。”郁南坐下笑道。

    燕赤霞哈哈一笑招手要了一坛酒，与郁南斟上一碗说道：

    “来得正好，之前打探到了桥山上金光冒出的位置，看见周围的人没有，九成是来寻宝的，据说还有一些盗墓者甚至想挖黄帝陵，这些傻叉，黄帝时期谁会埋宝物在陵寝之中，这下要让他们白忙活了，不过据说许多人进了桥山，可进去后却又稀里糊涂出来，他们说可能是遇上了鬼打墙，这大白天哪来这么多鬼。”

    郁南笑道：

    “估计是阵法吧，不知道燕兄对阵法有多少了解？”

    燕赤霞挠挠头苦笑道：

    “阵法，这个可不好玩了，我对武功知道不少，这阵法却没遇到过，不管那么多了，先去看一下再说。”

    郁南想一下也是，他既然猜测燕赤霞的法术是在这黄帝陵获得的，他只要跟着燕赤霞走就是，至于阵法，他有空间异能，除非这阵法能够错乱空间，否则对他都没有什么效果。

    两人喝了一通，一坛酒喝光便各自牵马出了桥山镇，如燕赤霞所言，因为看见桥山金光，到桥山寻宝之人可谓络绎不绝，所以看到郁南和燕赤霞进山，其他人只是瞥了一眼便自顾自进山寻宝。

    进了山中，人群便开始各自散开往一个个山坡树林钻去，郁南与燕赤霞却继续往深山中而去，所有人都是从东沟进入桥山，大部分人都径直往黄帝陵周边寻找，可燕赤霞与郁南却绕过东沟到了一片山崖。

    在山崖顶端燕赤霞停下脚步皱眉说道：

    “咦，郁兄，我感觉有一股奇特力量牵引，你有没有感觉到？”

    郁南点了一下头，他的确也感觉到一种奇特力量牵引，否则的话他也会和其它寻宝者一样前往黄帝陵，可现在他却感觉这山崖下有什么东西发出特殊力量引他过来。

    郁南指着山崖说道：

    “就在山崖之下，我们下去看看吧。”

    燕赤霞是武林高手，郁南更是飞天遁地之人，两人顺着山崖滑下数十丈到了一个平台，在山崖凹陷处，他们便发现这里居然有一个小小的石台，石台上插着一把古铜色的长剑，而石台之后的崖壁上篆刻着一排排文字和数百个人形图案。

    燕赤霞没有看长剑而是看着崖壁上已经不知刻了多少年的篆文说道：

    “御剑术，大罗法咒，这是什么？”

    郁南直接看向文字最前面的一段话说道：

    “看最前面的话，这是秦朝时期修道者所留，说是因为被秦皇派人围攻脱出皇宫，可因为受到重创到此坠崖，却意外发现了这把轩辕宝剑，重伤之下的他将自己宗门和他与佛门高手所融合的功法记录在此，然后就不知道他去什么地方了。”

    燕赤霞惊喜地说道：

    “修道者，仙人么？我们这倒是发达了。”

    倩女世界是有妖有魔有神仙的世界，燕赤霞当然也知道，并且他纵横二十六省也见识过妖魔鬼怪，但是对修仙之法却从未得知，这下在这里看到修炼之法当然是开心了。

    郁南已经扫描复制了石壁上的功法，他点了点头说道：

    “嗯，这里面有一套浩然真气，应该就是修仙之法，御剑术还包含了御剑飞行等招数，额外还有十几种咒法和手诀，看来是不错的功法了。”

    这么轻易找到燕赤霞所学功法，郁南心里也松了口气，只要找到这个功法，他可以修炼纯属便离开这里，至于倩女二倩女三是不是去混迹一下，那得看他的心情。

    燕赤霞对上面的功法极为痴迷，他手脚比划着说道：

    “郁兄，我打算在这里修炼上面的功法，你呢？”

    郁南走到石台边一把将石台上插着的铜剑拔出，随着一阵剑鸣嗡嗡响动，正巧阳光从山崖外照射过来，之间长剑之上金光爆射到天空之上，在天空之中金光弥漫，无数花鸟鱼虫便在山水之间穿梭游动。

    “额......”

    郁南一阵惊讶，燕赤霞也对铜剑发出的奇光弄得一愣，不过随即他便抱拳恭喜道：

    “恭喜兄弟得此奇剑，若是所料不差，这把剑就是传说中的人皇轩辕神剑，有此剑在手妖魔鬼怪你都可以不用怕了。”

    燕赤霞没有半点嫉妒的心，郁南却拿着宝剑一阵愕然，他看电影知道燕赤霞手中是有这么一把轩辕神剑，却没想到就是石台中这看似普通的铜剑；

    之前他还以为这把剑只是一般宝剑，却不料轩辕神剑就着么放在山崖之中，他握住铜剑一抖，天空中的异象同时收敛消失，可在铜剑身上却显出无数的花鸟鱼虫和山川河岳图像。

    郁南将剑拎着说道：

    “轩辕神剑，为何在此？这里据黄帝陵可还有数里距离呢。”

    燕赤霞想了想说道：

    “对啊，这轩辕神剑据说是黄帝逐鹿中原的神器，就算是陪葬也该在黄帝陵内，不过据说黄帝陵中并无黄帝遗骸，而黄帝是该飞升成仙了，可这宝剑却留在这里，难道这剑是指引什么么？”

    郁南点头说道：

    “或许是，剑对着的方向是石壁，莫非石壁后有什么秘密？你赶紧将石壁上的功法抄录下来，我打算破开石壁去看一下。”

    燕赤霞随身携带有炭笔和纸张，他迅速将石壁上的功法全部抄录完，半个时辰之后，郁南用剑柄在石壁上不断敲击，听着里面传来的闷声回响，他知道里面肯定是空的，想了想他手掌便压在石壁上用力一震。

    只听轰隆一声石壁被郁南震塌，在石壁之后一个房间模样的石室便显现出来，而石室之中的墙壁上又出现密密麻麻的象形文字。

正文 第二百四十九章 地仙界

    “御女经，阴阳调和术，人皇剑意......御女三千可成仙，阴阳调和两不损，剑意霸绝人间界，公孙留存有缘人。”

    看到上面的文字，郁南眼睛瞪得老大，可燕赤霞听到他这么说却一下兴致寥寥，原来御女经主要讲如何让妹子开心并且凭借啪啪获得修为提升，阴阳调和术是避免女子因此受损，而人皇剑意属于霸者心法，并且需要有着强大的霸气才可以修炼。

    郁南开心，因为他有好几个妹子可以啪啪，也一定会啪啪了，这御女经虽然主要是对男人有好处，但是却可以以调和术让妹子们长时间和他各种恩爱，何况上面还记录有数十种特殊姿势，想一下都让人期待。

    至于人皇剑意主要是一种气势，上面要求练剑之时将心态凝聚出无视一切的傲然霸气，至于出招之中便会带着人皇剑意以势压人。

    这些对郁南都有帮助，却对燕赤霞没啥意义，燕赤霞对把妹几乎是没兴趣，更不可能修炼需要许多妹子的御女经和阴阳调和术，至于人皇剑意需要霸者之心，他却只有逍遥心思格格不入，所以他听了郁南的话后摇头说道：

    “看来这玩意儿不适合我，你把这玩意儿给抄录后铲掉吧，要不然以后有人得到，万一只用御女经中的部分功法，那可就成了采花邪功了。”

    郁南点了下头，正待铲掉墙壁上的功法，他忽然看着石室石塌有一个古玉佩，而玉佩旁边同样还有一些文字。

    “公孙轩辕怅然于闭关处飞升，十数年前中原之战，轩辕得众高手相助打败蚩尤，奈何小女女被魔魂入体成为女魃，因为众位高手相逼，轩辕不得不逼走女儿，却从此失去她的消息；

    今轩辕即将飞升前往洪荒火云洞，与女儿难再相逢，望得此玉佩者遇到女魃告知轩辕不得已，玉佩乃是轩辕随身携带之物，女魃自是识得，呜呼，奈何，修炼成仙也无济于事，此地仙界灵气逐渐丧失，不知未来还有无可成仙者。”

    “地仙界......”

    读到此处，郁南和燕赤霞皆是一惊，燕赤霞惊讶的是这个名词，郁南惊讶的却是地仙界三个字，他心中迅速下达命令，在外面的探测器便启动高速推进器向天空高处飞去。

    “地仙界，原来我们就在地仙界，哈哈哈......原来传说中仙人游荡的世界就是我们这里，难怪偶有仙人出现，强大的仙人搞半天到了洪荒世界了。”

    燕赤霞大笑着，郁南心中却极度震惊，之前他还以为这里还是地球状态的位面，大不了就是有神仙妖怪罢了，可听得这里就是地仙界，他第一件事就是让有着超强探测能力的探测器升空探查。

    此刻探测器已经升到了距离地面万里的高空，从探测器拍摄的画面看，郁南总算知道为何古代传说大地是方的了，在投影画面中，一个边长百万里的世界被古怪的大气层包裹着，而一个比地球小的太阳星正围绕着这个方形世界旋转，而大气层外的漫天星斗在探测器中距离也没有超过一万光年，而在这古怪的星空世界之外便是无尽的漆黑空间。

    也就是说这里的世界其实只是一个小型宇宙，并且天圆地方完全不同于正常的宇宙概念，郁南看着地仙界的样子，完全就是地球铺平一般，只不过大地面积要宽得多。

    郁南做梦也没想到进入倩女幽魂世界，来到的却是一个大地是平的古怪小宇宙内，并且就是现实世界有无数传说的地仙界。

    他心中一阵激荡，似乎他找到了一件好玩的事情，他将墙壁上的功法和石榻上的文字铲掉，顺手收起黄帝的玉佩对燕赤霞说道：

    “燕兄，这里是一个修炼比较安静的地方，待有所成你再出关不迟，我却还得回去，看到这御女经，我也想和小倩好好修炼修炼呢。”

    燕赤霞满脸我懂的笑意，他拍拍郁南肩膀说道：

    “郁兄，你可节制一点，黄帝御女三千，你要是也弄这么多，小心被女人们烦死。”

    郁南一阵大笑说道：

    “明白，明白，三五个还行，三五十个我就吃不消闹腾了，要是三千个妹子，我估计除了修炼就不能干别的了。”

    说道修炼二字，两人又是相视一笑，这御女经修炼就是啪啪，这一天到晚都在啪啪的话的确什么事都可以不做了。

    “燕兄告辞。”

    “郁兄保重。”

    两人在石室前告别，郁南迅速翻上山到了山外悄然离开，而他这一次除了获得了御剑术和咒术，还弄到了御女经、调和术与人皇剑意；

    回到了金华山谷中的家，郁南第一件事就是和小倩修炼，他试了一下御女经和调和术，一开始修炼他便极为昂扬，小倩是一波接着一波的嗨皮难以承受，不过郁南又以调和术让她恢复，这一做起小倩几乎是彻夜地缠在郁南身上不离开。

    郁南对小倩的激烈反应有所预料，同时他也很喜欢和小倩进行这种啪啪式修炼，小倩在这个时代刚成年，在郁南面前还是小妹妹，可她浑身上下充满了青春和热烈，这让郁南几乎是爱不释手。

    不过再怎么痴缠，郁南也得办自己的事情，他除了修炼御女经提升自己的十二玄脉功，同时也在学习法术和御剑术中的几种功法和咒术。

    御剑术总共有五招，或者说是五种应用方式，其中御剑飞行术与郁南自己感悟的御剑术相差不多，不过这个御剑术却可以御剑让别人飞行倒是有些好玩；

    其余的四招则是攻防应用方式，如龙啸九天是飞剑攻击，威力与郁南的驭剑术相比不相上下，不过速度却差得不少；

    第二招的万剑齐飞是以法术将飞剑化作无数把剑不断攻击，招数么你想如何使用都可以，第三招万法归宗是剑气护体，除了防御还能趁机反击，最后一招剑归无极是将万剑收拢在周围形成剑圈，只要寻到对手破绽便是绝杀一招。

正文 第二百五十章 域外世界

    这些皆只是飞剑应用方式，郁南直接就吸收到自己的剑法之中，尤其是他凝聚的龙行十方和中华无敌两招剑法，要是用上御剑术的剑意威力可增大了数倍。

    郁南在研究石壁上的上古咒术时惊讶地发现，这些咒术能够与他的十二玄脉功产生融合，只要以咒术手诀同时运转真气，这些咒术产生的威力比起五行法术威力更吓人。

    在山谷中修炼一年下来，小倩居然突破了先天境界，由于她的九阴绝脉被郁南所破，一年下来小倩模样一点也没变还是她之前的样子，不过有一处倒是被郁南经常把玩变大了一圈。

    这一天郁南正在小溪中和小倩水战到关键时分，当小倩哼哼唧唧中瘫软在溪水中的青石之上，郁南还没解决最后的问题，白女王便直接弹窗出现在郁南眼里咯咯笑道：

    “主人，赶紧解决，我有好玩的事情告诉你。”

    郁南被白女王这么一弄没有锁住便啪了出去，爽快了一阵他趴在小倩身上休息了一下，这才抱着光溜溜的小倩回到茅舍放到床上，他亲了亲迷蒙中小手还在他身上乱摸的小倩后对白女王问道：

    “什么好玩的事情，非得在关键时刻给我来一下，不说清楚等下我可得让你也试一下御女经的霸气。”

    白女王娇笑着说道：

    “我还巴不得呢，这一年你大部分时间都和小倩啪啪了，和我都只能隔三差五才能开心一次，人家现在是每天都想和你啪啪呢，不过凯伦的身体也是，每个月还有几天要来大姨妈，弄得我不得不附体去解决这个麻烦；

    不过我要和你说的事情可不是一般的事情哦，你不是释放了大量探测器么？对于外太空探测早已经结束，从这个小宇宙外看去，似乎超过万亿光年范围内任何射线粒子都不存在，应该是处于绝对虚空之中；

    所以我们无法研究明白这个小宇宙是不是附着在其它位面之上，因为我们的科技还没达到研究位面存在的地步；

    因此我放弃了外太空探索，在地仙界内我进行了地心钻探试验和对外进行了侦查，你知道我发现了什么吗？”

    “不知道。”

    郁南直接回答，这一年他除了修炼就是啪啪，和小倩啪啪，有空和白女王啪啪，不啪啪了就是苦修功法，对于其它事情他一概没有理睬。

    他释放出探测器，完全就是白女王一个人在负责，所以他对探测的事情当然不知道了，郁南搂着小倩用手盖在小倩变大了不少的心口摸着说道：

    “你都觉得好玩，肯定是有什么稀奇古怪的东西，说说看，要是好玩我也去看一下，现在我已经和小倩说了不少有关星际和你们的事情，接下来我得送她到压缩空间修炼了，要不然她除了大姨妈看望都想和我死缠烂打，以后她的修炼可麻烦呢。”

    白女王白了他一眼说道：

    “这还不是怪你，你有了御女经后战斗力直线上涨，还能让她吃不消时恢复体力，这种好事连我都无法忍受，何况她一个把你当成唯一的小姑娘，不过之前你没有锁住精关，说不定会把她肚子搞大的哦。”

    郁南抚额说道：

    “没那么厉害，她前天大姨妈才离开，这几天是安全期不会中靶的，赶紧说啥稀奇的，搞得我心痒痒的。”

    白女王噗嗤一声笑了出来，她笑嘻嘻地弹出几十个画面说道：

    “这是探测器在各地的监控画面，按照地球划分，我们还是用七大洲四大洋区分吧，在美洲地界，现在还处于封闭状态，当地的土著们平静生活着；

    可欧洲、非洲、大洋洲之中我却发现了大量有关于现实世界神话相关的东西，尤其是在欧洲，我发现了教廷能够使用魔法的牧师，也看到了一些巫女和魔法师，不过他们要和你的法术咒法相比却差得太大；

    可这些我都知道你不在意，因为你并不打算研究低级魔法和法术了，我说的是在北欧一处名叫阿伦黛尔的小国中发现了与一部电影剧情完全相同的发展。”

    郁南一听这个名字皱眉想道：

    “阿伦黛尔，很熟悉的名字，似乎和某个动画片有关联，我想一下......”

    白女王嘻嘻一笑便张嘴唱起了一首歌，一首很好听的英文歌曲，悠扬动听的词曲令人感觉到一股自由的气息。

    “Let it go，Let it go，Can't hold you back anymore，Let it go，Let it go，Turn my back and slam the door......”

    郁南一下回过神笑道：

    “来踢狗......原来是冰雪奇缘，难道你发现了艾莎和安娜公主了？”

    白女王笑道：

    “嗯呢，不过剧情已经发展到了艾莎刚成为女王了，就在你和小倩关键时候，艾莎已经逃出阿伦黛尔到了大雪山之中，估计这会儿已经把冰雪城堡修建好了。

    我根据你的爱好和想法计算过了，艾莎体内天上具有冰雪魔力，并且模样还漂亮得不得了，要是觉得她适合，我建议主人将她带走，说不定是个好帮手哦。”

    郁南摇了下头直接倒在枕头上，他将小倩抱在怀里说道：

    “我不是为泡妞穿越的，遇上小倩是机缘，主动去勾搭艾莎就是心怀不轨了，何况她的未来又不是什么悲凉凄惨需要拯救，我也犯不着去打搅他人的安稳生活。

    我准备闭关修炼一段时间，你负责监控周围的一切就行，自从突破元婴，之前不知道接下来该如何掌握，现在可以借助浩然真气的的等级进行分析了，正好尝试再突破。”

    小倩在郁南怀里并不知道郁南此刻在和白女王讨论事情，已经恢复不少的她直接又开始行动起来，郁南只好暂时放下问题做该做的事情，待第二天郁南便让小倩进入压缩空间的小院之中闭关，他可知道只要小倩待在他身边，他和小倩都会忍不住想要啪啪；

    至于为什么会是这样，郁南很久之后才知道是小倩的体质问题，作为九阴绝脉的女子，小倩运气不错在暴毙之前遇上了郁南，否则她就只能成为兰若寺的孤魂野鬼了。

正文 第二百五十一章 小倩探亲

    郁南给她医好并且开垦了身体，她的纯阴体质对郁南会产生极强的吸引力，就如郁南的四灵之体会对与他产生关系的女子产生强大吸引力一个道理，两人遇到一起就想缠在一起；

    所幸的是郁南心性稳定，平时还知道不会因为贪男女之爱放弃修炼，这一年苦修之后，郁南发现自己要完全掌握各种功法，就必须安静下心态苦修，这才将小倩给收在压缩空间修炼，而他就在茅屋之中闭关感悟。

    话说郁南闭关修炼，除了要提升十二玄脉功还得感悟十二玄脉凝聚的特殊能力，这种能力与异能近似却又显得有些不同，异能依靠的是精神力带动，可这十二种特殊能力却依靠真气凝聚，由于郁南自身空间能力和速度异能叠加念力远超出正常的功法，郁南必须让特殊能力与招法凝聚成为更强的攻击力。

    这一闭关，郁南才知道为何修炼者动辄便是漫长的岁月，他为了提升修为和功法，在这山谷中一呆就是二十年时间，不过在这里每个月他还是让小倩出来两天，除了团聚一下，也是避免小倩因为闭关太久压抑了。

    郁南在十二玄脉功突破之后已经打算离开山谷，二十年里聂小倩也结出金丹，可她却依旧是青春少女模样，而且性格几乎是没有一点变化，这一日刚到天明，郁南抱着已经喂饱了却还想要的小倩说道：

    “二十年，总算提升到了元婴中期，各种功法也融合得差不多了，现在是回家去还是溜达一圈呢？”

    小倩攥着郁南物事说道：

    “公子说是回你星际中的家么？希望其它姐姐能够接受我呢，不过这二十年过去了，我想去看一下母亲怎么样了。”

    这一转眼二十年，小倩的父母已经年过六十，虽然小倩父亲将她卖给了郁南，可她还是惦记家里的人，郁南点了下头说道：

    “既然如此我们就去看一下吧。”

    说走就走，现如今的聂小倩已经能够御剑飞行，两人脚踩轩辕神剑离开金华，到五台也不过盏茶路程。

    五台城内，郁南与聂小倩手牵手到了一个店铺前，可看了一阵小倩皱眉说道：

    “这店铺原本是我家祖传的，可现在店铺的招牌都换成别人了，难道当年父亲拿了黄金就离开这里了么？”

    郁南拍了拍她的小手走到店铺前，当里面的掌柜笑呵呵出来时，郁南抱拳说道：

    “敢问掌柜，你可知道二十年前这里的聂华老板去了什么地方么？”

    这个掌柜也有五十出头，看郁南与聂小倩皆是富人打扮也不敢怠慢，他想了一下说道：

    “你说聂老板啊，二十年前他把这店铺转让给我，然后携家带口去了京城了，据闻他家大女儿嫁了个大官，现在在京城混得不错，聂家可算的京城大豪呢。”

    “聂家大女儿？”

    郁南愕然看向聂小倩，一说起来二十年郁南没问过聂家任何事情，对小倩的家事半点不知，聂小倩苦笑一下说道：

    “他说的是我姐姐聂灵，当年她嫁给了一个书生傅天仇，没想到姐夫还能当大官。”

    “傅天仇么？傅天仇......”

    掌柜哈哈一笑说道：

    “兵部尚书傅天仇，对就是他，聂家大小姐就是嫁给他了，这位小姑娘，你说他是你姐夫，你年纪这么年轻，难道聂公老来得女了？”

    郁南差一点也跟着笑了起来，他不是笑傅天仇这个名字，而是他想起了倩女幽魂二的剧情，里面傅天仇会因为得罪普渡慈航被罢官，而他的女儿傅青风和傅月池会带着一帮人去救他，然后遇到了宁采臣；

    似乎最后的结局是宁采臣娶了傅青风，这关系幸好是现在的状况，要不然按照正常的发展，这宁采臣和鬼小倩与傅青风都有关系的话，这姨父把侄女的故事可就有得看了。

    现在聂小倩是郁南的女人，傅青风不知是什么样子，不过他倒是想要去看一看聂华见到小倩会是什么表情。

    郁南对掌柜抱了抱拳对小倩说道：

    “去京城吧。”

    “嗯......”

    小倩点头随着郁南出了五台，两人又驾着飞剑往京城而去，到了京城一打听，这聂华这些年名气倒是混得不小，在京城中经营着十几家店铺，还在富豪集中的街上有一个大宅院，平常进出接触的都是达官贵人，当郁南与小倩让门子通传时，差一点还被对方给鄙夷了。

    “小姐......”

    当一个妇人从大门内出来时，看到与二十年前依旧一般模样的小倩，老妇人便含泪叫了一声，小倩看着妇人愣了一下叫道：

    “小叶，是你么？你还在聂家，我父亲呢？”

    妇人示意大家进了大厅，待坐下后她带着苦意说道：

    “当年老爷将小姐卖了，回家后便卖掉五台家当到了京城，没半年夫人因为惦念小姐便得了病，三年前已经去世了，至于我十六岁时被老爷收入房中当了妾，现在负责管理家中事物；

    对了老爷之前似乎听到了什么大事情出门去了，或许晚上会回家吧，唉，既然小姐回来了，我让人给小姐收拾房间住下再说。”

    郁南摇头说道：

    “不必了，这次我带小倩回来就是为了看看她母亲，既然她母亲已经仙逝，你告诉我们她母亲埋在何处便可，我们去祭奠一下。”

    妇人这才认出郁南就是当年买聂小倩的人，她看着样貌未变的二人心中一阵怀疑，当然她是怀疑郁南是仙人，否则当初必死的聂小倩为何还活着，并且样貌都没有半点变化。

    妇人说道：

    “你母亲就安葬在城西陵园，守陵人知道在什么位置。”

    郁南点了点头牵着小倩直接走出聂府，到了门外郁南便与小倩往纸火铺买了不少香烛纸钱，到了墓地小倩祭拜了母亲，站在母亲墓前聂小倩伤感了一阵说道：

    “没想到母亲这么早就去了，唉，不过若非有公子搭救，小倩也早已经成为荒野枯骨，不知道会有什么结果呢。”

正文 第二百五十二章 姐妹求救

    郁南没有回答，因为只要聂小倩跟着他离开这个世界，白女王会第一时间放各种倩女幽魂给她看的，反正里面的聂小倩不是鬼就是狐妖，结局都是挂了，反正没有好结果。

    郁南抱着小倩说道：

    “别想那么多了，人死不能复生，接下来你要去星际世界了，在那儿你还得适应科技世界的东西，事情还多着呢。”

    小倩点头说道：

    “嗯，也是，我们什么时候走？”

    郁南正打算立刻离开，一阵急促的马蹄声却又打断了他们的打算，随着马蹄声进了墓地，两个年轻少女翻身下马快步走到近前，其中年岁约莫十七八稍大一些的女子看到小倩便愣了起来，而小的女子看着小倩和女子也是不断在她们脸上看来看去。

    “果然好像。”

    年纪小一些的女子嘀咕了一声，不过她马上和年长的女子一起到了小倩身前行礼道：

    “傅青风、傅月池见过姨母。”

    小倩一下明白过来二女是谁，她点了下头说道：

    “原来是姐姐的女儿，刚才看见你们我还吓一跳呢，你们怎么到这里来了，是来祭奠你们外婆么？”

    傅青风与聂小倩长得一模一样，不过年纪要显得大一些，肤色也差了不少，不过她妹妹傅月池倒是大眼柳眉肤色如玉，一瞧就是个小美人儿。

    傅青风看向聂小倩说道：

    “姨母，这次我们到此是求助姨母的，还望姨母帮忙？”

    聂小倩看向郁南，她现在人都是郁南的，做什么事情都由郁南做主，她到这京城只是想看看母亲，并不想给郁南增加麻烦，至于这两个侄女，她虽然感觉到一丝亲情，可二十年前她被父亲打算送给一个老鬼时，心中已经绝望到了极点，而当初大姐得知此事居然劝解她为了聂家着想嫁去张家，这让她现在都还在不爽。

    郁南知道小倩不想找麻烦，尤其是知道自家姐夫是兵部尚书而他两个女儿找来求帮忙，这肯定就不是什么一般事情，郁南对着小倩笑了一下，小倩挽住郁南胳膊对傅青风说道：

    “你们姨母只是我家公子的丫环，不知能够帮上你们什么忙，要知道若是公子的事情，我倒是能够帮忙，其他人的事情我现在有心无力。”

    “额......”

    傅青风与傅月池皆是一愣，她们只知道有这么一个姨母，却不知道在京城都富甲一方的外公是把小倩卖给了郁南，这才有资本在京城混得风生水起的，傅青风对郁南抱拳说道：

    “这位公子，不知道多少钱才能赎我姨母自由身？”

    郁南没说话，聂小倩却瞪眼说道：

    “赎什么身，自从当初父亲把我卖给公子，公子把我的命捡回来，我的命就是公子的，不论生死我都是公子的人，你们别瞎扯了。”

    傅青风姐妹被聂小倩的话弄得一愣，聂小倩的名字她们都是才从聂家知道的，以前因为聂华卖聂小倩的事情大家皆不愿意提及这件事，她们母亲也没有提起还有个妹妹；

    这次因为事情紧急，到了聂家聂华的小妾说起聂小倩回来，并且青春不变应该是仙人，聂华这才说起小倩的事情，并且让她们前来求助，听到小倩不满的话语，傅青风急忙跪在地上说道：

    “姨母息怒，清风只是因为家父被冤枉，此时正从两广押解回京，可是我们知道若是父亲到了京城必定会被斩杀，所以想求姨母出手相救。”

    傅月池也急忙跪在地上，聂小倩无语看着这对姐妹，她秀眉微皱对郁南说道：

    “公子，我虽然不满姐姐，姐夫当年上京赶考却并不知情，否则以他的直性子定会阻止父亲将我嫁人，既然是姐夫招灾，小倩倒是想要帮一帮，还望公子应允。”

    郁南从头到尾就没说过话，而他早就知道这傅家姐妹是来求什么的，他点了点头说道：

    “救人，出发吧，傅家姐妹，回去和你家里人说一声别带什么亲随帮手，救人容易，可救了人之后你们打算怎么办？”

    傅青风苦笑道：

    “到时候自有父亲出面解决，凭他在京城的关系，应该可以面见圣上说明一切的。”

    郁南点头说道：

    “嗯，既如此，赶紧准备，我们在城外等你们。”

    傅青风姐妹翻身上马离去，小倩将头靠在郁南胳膊上低声说道：

    “小倩给公子招惹麻烦了，不过以后我会尽量不给你找麻烦的。”

    郁南飒然笑道：

    “你是我的人，你不开心我就不爽，这种小事情无所谓，你别记在心上。”

    对于郁南来讲，救人的确不是大事，凭借他的修为就算是大事在这里也是小事，只要不是遇上什么恐怖的妖怪，他都可以安然将事情处理掉。

    再说了聂小倩是他的女人，虽然聂小倩完全把自己当成郁南的附属，可就算是附属也是他的人，这点小事他哪里会在意这么多。

    半个时辰后的京城城外，傅青风姐妹带着四匹快马赶了过来，郁南和小倩也没有说打算御剑而去，一路四人快马加鞭向着南方疾驰而行。

    数天之后，四匹快马到了金华城，在一家茶铺，傅青风与一个黑衣男子嘀咕了一阵，回到座位她便低声说道：

    “已经打探到消息了，今日下午父亲就会到达五台，明早就可能到达金华，不过这沿途官道人来人往，唯有五十里外的一个山谷没有多少人经过，但是囚车必定会走此处。”

    郁南笑呵呵地说道：

    “哦，你有什么打算？”

    傅青风说道：

    “在山谷背后有一处废弃的卧龙山庄，距离官道不过千米，平常没人停留，我们可以藏在卧龙山庄，等囚车到达我们便出手。”

    郁南一听这计划和电影中没啥区别，反正他只是救人，怎么救都是救，他也想看一下没有了聂小倩闹鬼剧情后这个世界会不会变化一些。

    一行四人离开金华，小半天后到了一个破败的山庄之中，一进山庄大家就看见四壁漏风的大厅中停放着不少棺材，其中一口尤其巨大。

正文 第二百五十三章 荒庄夜雨

    小倩皱了皱眉鼻翼一动对郁南说道：

    “公子，我怎么感觉这里阴气十足，就像你说的有阴邪鬼物一般呢？”

    郁南对小倩竖起拇指说道：

    “感知力不错，这里的确有阴邪之物，待我除掉以后，大家收拾个地方休息，清风，你应该还是安排有人在附近接应吧？”

    傅青风脸上一红，郁南之前让她们别带亲随，可为了傅天仇的安危，她还是将家将提前安排到了附近。

    郁南本就无所谓，他只是不想一大堆人在一起闹哄哄而已，他对傅青风摇头道：

    “你们去收拾一下，我处理一下这里的东西。”

    傅青风与傅月池阔步走到附近的房屋中，寻了一个不漏雨的干燥房间，她俩便迅速铺上干草燃起火堆，就在她们铺设柴草之时，郁南走到巨大棺材之处，手中抽出一根赤铜钉对准棺材中间便刺了下去。

    “嗷......”

    棺材之中传出一声巨吼，在隔壁房间内傅月池吓得将手中的干柴都丢到了地上，她急忙躲在傅青风的身后低声叫道：

    “姐姐，这是什么声音？”

    傅青风秀眉一挑拉着傅月池到墙壁破洞处一瞧，此时巨大的棺材已经被里面的一头巨大怪物撕碎，这怪物巨头獠牙浑身黏糊糊的十分可怕，大嘴不断张合着想要向前扑去，可它心口处的赤铜镇邪钉上不断冒出炙热的红光将它身体灼烧着，而郁南更是用一根板凳脚顶住怪物脑门让它无法向前。

    在怪物身后，聂小倩手中握着一把银亮长剑，就在怪物打算转身逃走时，她手中的长剑随着她一跃而起向下猛地一劈，整个怪物就被劈成两半随即就被冰冻成冰块。

    搞定了怪物，郁南可并不就这样放心了，他可知道这怪物具有传染性，并且就算只剩下半截都可以活动，比t病毒丧尸可都要恶心吓人。

    郁南拿出一支注射器抽了部分样本，随即手指一弹一道烈焰便将巨尸尸体包裹起来，随着嗤嗤的响声和青烟冒起，巨尸不过数息就被焚烧一空。

    小倩将长剑往手腕上的压缩空间中一收笑道：

    “公子，这巨尸居然一下钉不死，看来至少也有数百年的道行了。”

    巨尸不一定有这么长的岁数，但是道行至少有着七八百年的尸妖修为，郁南看了一下这个地方手指往地下一划，随着剑气撕开地面形成丈许深的裂隙，从地底便传来一股股阴寒气息和哗哗的流水声。

    郁南笑道：

    “地下阴河，难怪聚集了如此多的阴气让巨尸吸收成妖，估计当年这山庄之人也是因为这里的阴气过剩破败的，不过我们只是暂住不会受到影响了。”

    “咔嚓......轰......”

    就在此时天空中一道闪电划过，随即漫天阴云便慢慢遮挡了天空，原本还明亮的山庄内变得及其阴暗，一颗颗雨点打在青瓦之上发出嗒嗒响声，不一会这响声变成了哗哗巨响。

    屋檐外的流水形成了直线，瓢泼般的雨水不断冲刷着门庭外的枯草败叶，郁南牵着小倩沿着屋檐走到旁边的房间，一进屋，他们就看见傅青风姐妹满脸欣喜的看着他们。

    坐在火堆边，郁南凭空取出一些酒菜放下说道：

    “大家吃点东西，看这大雨滂沱，估计押解的人也会休息，何况你们还有人在打探消息，吃过后大家休息，等囚车到了我自会想办法。”

    傅青风和傅月池都已经将郁南当成了神仙，刚才聂小倩破开巨尸将长剑收起的景象还历历在目，所以他这种凭空变出酒菜的手段并没惊到她们，傅月池拿着个鸡腿啃了几口眨巴着大眼看向郁南说道：

    “郁公子，你是神仙么？”

    郁南也是无所事事，他喝了杯酒笑道：

    “月池说说你认为的神仙是什么样子的？”

    在地仙界神仙的确有，不过现在却已经极为罕见，据各种传言，大宋之后三十三天的天庭便封闭了天门，天上的神仙们已经很少出现，而地上的散仙也各自消失，或许是去了洪荒，或许历劫嗝屁，反正真正的神仙只是在传闻之中。

    傅月池撑着她粉嘟嘟的脸颊想了一下说道：

    “神仙么？飞天遁地移山倒海点石成金能够肉白骨活死人，我想这就是神仙吧？”

    郁南笑了笑看向傅青风说道：

    “你说呢？”

    傅青风因为模样和小倩一模一样，每一次看到小倩依偎在郁南身边，她都会显得有些不自在，尤其是小倩偶尔会对郁南极为亲昵并且撒娇，傅青风都感觉是自己照镜子一般；

    此时小倩就依偎在郁南肩膀上，理论上说小倩是郁南的女人，但是名义却是丫头，傅青风姐妹不可能叫郁南姨父，但是却又明白这是姨母的男人，她这几天都是尽量不看小倩和郁南亲密的样子，因为她心里每次看到这种状况都会有些凌乱。

    听到郁南询问，傅青风拿着一个郁南自己烙的肉饼小口吃着笑道：

    “妹妹说的是市井中说的神仙，可传言里神仙除了有着强大的法力，还会扶善除恶，会安排四季时令，会调派风雨霜冻，会管花开花谢果茂林肥，可我从小到大却没有听闻过神仙帮助过谁。”

    郁南点头说道：

    “神仙，也不过修炼者，你们姐妹会武功，在平民百姓眼里就是高手，若是修为强过你们十倍百倍，估摸就会被当成神仙看待了；

    修炼者小到舞刀弄枪，大到摧山裂海，强者斗转星移不死不灭，至强者开天灭地易如反掌，这只不过是修炼等级不同而已；

    所以神仙一词，只是普通百姓对一定强者的称呼，这种强者寿延少则十万载，多则寿延无疆，可这样的强者依旧还是修炼者，除非能够达到万物虚无还可创造万物，否则在其它修炼者眼里依旧是可以毁灭的对象。”

    郁南的话让傅青风姐妹眼睛都瞪得老大，不过说起来两姐妹的眼睛都很漂亮，瞪大的时候如水般的眼瞳映衬着火光显得是那么炙热。

正文 第二百五十四章 修仙不是那么容易的

    还好郁南知道这不是姐妹俩对他动心了，只不过是因为郁南说起修炼者的强大惊讶而已，傅月池咕噜一声咽下唾沫期待般说道：

    “郁公子，原来神仙和我们一样都是修炼者，不过我们修炼武功也能成仙么？还有各种法术是怎么回事？”

    有人问，郁南也就说说无妨，他笑呵呵地说道：

    “武修，法修，这是修炼者的两个大的方向，可还有一种先天就带着强大特殊能力的生命体；

    武修可以破碎虚空，只要成就仙体便拥有掌握自身突破时的特殊能量与武道结合，法修则是养气修法，以挡住天劫成就仙人，而仙法要么自己感悟，要么有人传授，否则法修后续会比武修越来越差。”

    傅月池问道：

    “第三种人呢？你说他们天生就有强大能力，要是他们修炼会怎么样？”

    第三种人就是郁南知道的各种超能力者，这类人会被先天根骨限制，强大的秒灭宇宙，弱小的大不了也就多了几百斤力气，甚至有的还不如；

    他所复制凤凰之力的宿主琴.葛雷被称之为欧米伽级潜力异能者，那就是她的身体能够进化到承受毁灭宇宙的等级，而许多初期看似牛叉的异能者，他们究其一生也就二级三级，连四级异能都达不到，更别说欧米伽这种可以毁灭宇宙的等级了。

    除此之外，郁南还知道有一种纯粹的能量生命体，他吸收的生命星球念力晶核就是其中一种，不过自身不具备完善的智慧，最终还被黑洞给弄得外壳崩碎只留下晶核和曾经的记忆；

    可他明白，在他还准备去的钢铁侠所在世界，会出现一些更强大的能量生命体，神奇四侠中的行星吞噬者，一个上个宇宙的外星人身体崩坏只留下精神力与宇宙大爆炸能量结合的生命，要不是他精神力无法束缚大爆炸的宇宙能量，他可以分分钟灭了整个宇宙。

    算起来这种力量也属于第三种力量之中，他们很少靠修炼提升，大不了就是刺激身体或者精神力产生突破性爆发，这种类型的存在的确不好说他们算是什么。

    “第三种存在，强的强大弱的弱，一样靠的是自身根骨，不过他们强大的存在比修炼者有个优势，那就是他们无需花费我们这么多时间去研究各种功法，只需要借助自己的能量运用方式便可。”郁南说道。

    “哦，修炼困难么？”傅月池问道。

    郁南说道：

    “现在的情况么修炼者万中无一可成仙，原因就是这人间界内灵气越来越少，最终可能是武者连跳起半丈高都做不到，纯粹的肉身也好还是真气也好，都需要庞大的灵气淬炼提升的，没有了灵气，一切皆成为泡影。”

    这里可是地仙界，可惜灵气并不比郁南在星际中高多少，不过不少深山老林中还有充足的灵气，不过要让正常人在山林中隐居修炼，估计也没多少人会去，况且就算是在深山苦修，凭借多出的那点灵气要想修炼成仙也是难难难。

    “额，这么说我们不是没机会了么？”

    傅月池嘟囔一句看向小倩，她挪到小倩身边小手拉了拉小倩说道：

    “姨母，你能给郁公子说一下，让他教我修仙么?”

    相比傅青风，傅月池单纯得就如白纸一样，小倩和她的关系也明显好得多，不过这件事她可不能乱说话，她知道就连郁南都不是神仙，让他多带一个人修炼，等于是要分掉他一份资源；

    小倩听说了郁南家里还有小敏、蒂亚两个可以修炼的女子，她们要想继续修炼，还得郁南不断寻找机缘，哪怕是根骨不咋样的迪兹，只要她坚定着要给郁南当女人，郁南也会想办法让她青春不老陪伴身边；

    傅月池虽说是小倩侄女，可她明白世上没有一人得道鸡犬升天的好事，传说只是传说，仙丹不是大白菜，或许郁南可以帮助傅月池，但是想就这么得到好处，就算是郁南愿意她也得制止。

    想到这里，小倩拍了拍傅月池小手说道：

    “月池，父亲为了生意不受影响要把我送给一个老头子当妾，姨母当年在兰若寺遇到公子时已经病入膏肓，公子舍千两黄金买下我，并且救我性命传我功法，姨母之命便早已属于公子；

    对于我来讲，公子就是我的天我的地我的一切，这一次到京城本是看望母亲，然后便随公子远走他乡，若非你们前来求救，我们已经走掉了；

    我只是公子身边丫头，虽然受宠，却不能去想办法左右公子的想法，这一点你要明白，你要求就得亲自求公子，不答应你也是正常，明白了么？”

    傅月池抿住小嘴点了点头，小倩作为丫环，她除了服侍郁南，其它的事情她不想去劳烦，更何况是会影响郁南未来的事情，小倩更是不会帮任何人说的。

    傅月池忽然脸色一红低声说道：

    “要是我也给郁公子当丫头行么？”

    一旁傅青风差一点一口喷了出来，就在她打算说话时，山庄外一阵马嘶声传来，随即便是一阵急促的脚步声进了旁边的大厅，似乎看到了墙壁上的火光，这脚步声又迅速走到房间门口，一个浑身湿漉长着长胡须的书生样男子探头进来一瞧，看到里面是一男三女他在门口局促着说道：

    “路过行人，遇雨而来，还望恕罪。”

    郁南看到这书生嘴角露出笑意说道：

    “我们也是避雨的路人，若不嫌弃，坐下吃点东西将衣服烤干吧。”

    书生抱拳进屋客气着坐下说道：

    “叨扰诸位，宁采臣有礼。”

    果真就是宁采臣，郁南心里倒是觉得有些好玩，兰若寺的千年树妖被他的高压电网击杀，兰若寺的妖气尽散没有危险，所以数年前宁采臣进入兰若寺也是屁事没有就安然度过，可他现在还是出现在了倩女二的发展过程之中。

    小倩是郁南女眷，傅青风与傅月池当然也不会主动与陌生男子搭讪。

正文 第二百五十五章 相会分手

    宁采臣坐下后郁南将酒菜递给他笑道：

    “人在江湖行走走，难免遇到风雨阻挡，能够雨夜相逢便是缘分，你且随意一些便是。”

    宁采臣将外面的长袍脱下，正准备烘烤之时，衣袋中却跌出一块漆黑的木牌，傅月池捡起一瞧惊讶地叫道：

    “通天博士诸葛卧龙，难道你是诸葛前辈？”

    郁南不想事情出现太大变动，他笑了一下说道：

    “月池，这位兄弟叫宁采臣，而他手中的令牌应该是你说的诸葛卧龙所o，你别看他一脸胡须，其实他也不过二十几岁而已，你们说的诸葛卧龙不止这么点年纪吧？”

    傅月池恍然着将木牌递给宁采臣，宁采臣也不解释笑了一下收起木牌，郁南也知道他为何不说，因为他是刚从大牢中逃出来的，要是他说给木牌的人还在大牢之中，他还担心郁南等人会报官。

    烤了没多一会，又是一阵脚步声到来，一个身着布衣身背长剑的男子急匆匆走进房间，他双眼扫视了一下在场所有人，最后看向正在烤衣服的宁采臣喝道：

    “是不是你偷了我的马？”

    宁采臣满脸雾水反问道：

    “你的马？”

    男子冷声说道：

    “不错，就是门外拴着的马，那是我的，说，是不是你偷的？”

    宁采臣一听尴尬着说道：

    “哪不是诸葛前辈给我准备的吗？不好意思，我以为是别人给我准备的，所以骑着就走了。”

    男子上下看着宁采臣，他看得出宁采臣手无缚鸡之力，双眼中还充斥着一丝正气，他瘪嘴说道：

    “你这书生够迂的，我将马放在路旁去方便，转身就看到你骑走了，要不是我腿脚快，我这马就成你的了，算了，我知秋一叶好歹世外高人，也不和你这俗世酸儒瞎扯淡。”

    知秋一叶可比宁采臣自在潇洒得多，他抖了抖身上的水渍对郁南抱拳道：

    “老哥打搅了，这外面雨大，凑活着挤一下没事吧？”

    郁南含笑道：

    “没事，相会便是缘分，大家安心一些避雨吧。”

    大家围着在火塘外不再说话，小倩依偎在郁南怀里眯眼休息，傅青风姐妹在旁也安静地相互靠着，宁采臣看见傅青风姐妹身边都放着长剑不敢多问，知秋一叶将衣服烤干找了个砖头当枕头便睡在草堆里面。

    郁南抱着小倩听着外面的雨声含笑不语，因为他提前进入倩女幽魂世界救下了聂小倩，一切发展其实已经改变了，这一次若不是傅家姐妹相求，他已经带着聂小倩离开前往星际特工世界。

    遇上宁采臣和知秋一叶，他知道若不是自己再次插手，或许倩女二的故事还会正常延续，可他已经斩杀了山庄内的巨尸，大家伙现在还能平平静静地在这里，也就是说明天一大早这两人没有事情就得离开，而他只需要救下傅天仇便可以了。

    雨在半夜慢慢停下，在滴滴答答的流水声中，月光从天空云层缝隙里面投射到大地之上，一晃到了天明之时，一道道阳光从远方云层下照射到山庄之中，早起的雀鸟声将众人唤醒，知秋一叶与宁采臣到院落的石缸前洗了脸精神了一下，知秋一叶便对着郁南等人抱拳说道：

    “诸位打搅了，这天空明媚，气息清纯，也是该上路了，再会。”

    “我也该离开了，各位告辞。”宁采臣也急忙抱拳说道。

    郁南笑着说道：

    “二位先行一步，后会有期。”

    知秋一叶到庄口牵马离开，宁采臣因为是越狱逃命也是赶紧出发，待两人已经远去，傅青风低声说道：

    “现在我们的人还没前来通报，看来昨夜暴雨押解之人也没有赶路，我们可能还得在这里登上一天呢。”

    郁南说道：

    “没事，大家在附近转悠转悠活动筋骨。”

    大家难得安静一下，傅青风便在庄外等候自己的人传讯，小倩则在山庄后院习练她的功法，傅月池却跟着要去打猎的郁南钻进了一旁的树林中；

    没过多久，郁南抓了两只野兔两只野鸡和一窝野鸡蛋，两人拎着猎物回到庄内，收拾好放上烤架，傅月池便凑到郁南身边低声说道：

    “郁公子，昨晚我说的事情可以么？”

    傅月池昨夜最后说的事情郁南当然记得，这小妹子说想当他的丫环，要知道她可是尚书千金，虽说傅天仇现在被诬陷，等救出来又会官复原职，官家大小姐当丫头，也只有傅月池这种单纯的人才能想得到，郁南说道：

    “月池姑娘，你知道给一个男人当丫头会做些什么吗？”

    傅月池家中也有不少丫环仆从，所以她便以自家的状态说道：

    “洗衣叠被扫地做饭啊，难道还要做别的事情么？”

    郁南翻烤着猎物和火塘内的野鸡蛋说道：

    “你父亲有贴身丫头么？”

    傅月池想了想摇头说道：

    “没有，父亲身边有两个仆人和一个管家，可都是男的，一般丫环最多也就是端茶送水，并不会贴身照料，而我们家贴身丫环都是服侍女眷的，这与我想给你当丫环有什么不对劲么？”

    郁南笑了一下说道：

    “看来你对丫环知道得还是很少的，一般宅院的丫环便如你说的一样，可还有种跟着男主人的丫环，这种丫环不是端茶送水洗衣叠被的普通丫环，平时都和主人在一起，晚上还会睡在一起以方便服侍主人，运气好的有了孩子会成为小妾，运气不好的就是一辈子的陪床丫头，这样你明白了么？”

    傅月池明白了，虽然她年岁还小，可也是长成了的姑娘，对有些事情还是有所耳闻，有孩子和陪床她还是明白是怎么回事的，难怪昨夜她提到要给郁南当丫环，傅青风会瞪眼阻止她。

    傅月池俏脸一下变得火红，她之前还以为成了丫环就能学修仙之法，哪知道贴身丫环还有陪睡的作用，她羞怯着说道：

    “姨母已经是公子的贴身丫环，是不是都和你一起睡的？或者说你已经将她收了房了？”

正文 第二百五十六章 劫囚

    郁南在烧烤的猎物上撒上佐料，稍微顿了一下还是认真地回答道：

    “是啊，小倩是我的女人，平时都和我睡在一起，这是很正常的事情。”

    傅月池显得有些郁闷着说道：

    “哦......这似乎就不怎么好呢，我不可能和姨母一起服侍男人的，要不然说出去别人都得笑话死我们了。”

    似乎傅月池并不是担心和郁南睡觉，因为她明白女人早晚会嫁给男人，而郁南样貌英挺气质不凡，就算是和郁南睡了，她大不了就当是许配人家，反正这个时代许多女子嫁人之前连自己男人是什么样子都不知道的；

    可她却在意小倩和她的亲缘关系，要是两人都成了郁南的女人，一旦都生下孩子这关系就复杂了。

    不过傅月池对这个时代的事情还是知之甚少，他不知道不少达官贵人和皇帝之流的男人，他们身边女子的关系还要复杂得多；

    有的皇帝取了三代有亲缘关系的女子同时生下孩子的多了去，甚至有些女人嫁了一家几代男人的都有，乱七八糟的关系更是扯不清楚。

    傅月池没话说了，小倩是她姨母，还是郁南的女人，她除非能够放下这层关系，否则她连接近郁南的借口都没有，更别说想要修仙了。

    火塘中干柴噼里啪啦的脆响声掩盖着傅月池的郁闷，野味的烤肉香气却在不断向外弥漫，在后院练功完毕的小倩寻着香气回来，看到火堆上已经变得金黄的烤肉，她笑嘻嘻地坐到郁南身边脑袋烤着他的肩膀说道：

    “公子，你的烤肉技术倒是越来越好了呢，我在后院都闻到了香气垂涎不已。”

    郁南除了多年没事自己弄吃的训练出来了烧烤的手艺，手中还有无数星际中才有的特殊辛香料等作料，弄出来的食物味道就算是现实地球的顶级大厨都无法办到，这些年他可做了不少美食，一般人可吃不到他弄的东西。

    “好香啊。”

    正说着傅青风也从外面快步走了进来，闻道肉香也是不禁叫了起来，郁南翻烤着野味头也不抬地说道：

    “有消息了吧？”

    傅青风到了火堆前坐下说道：

    “不错，探子汇报，昨夜押解队伍停了下来，估计今日黄昏或者入夜时分会到达这里，郁公子，我们需要做什么准备么。”

    郁南摇头指着正在翻烤的野味说道：

    “我们的准备就是吃饱喝足休息好，到时候救下你父亲，你们便赶紧带着他离开。”

    “明白了。”

    傅青风点了下头，她说明白了只是知道带走傅天仇更安全一些，却不知道郁南是准备拦截蜈蚣妖慈航普度，他可不想到时候因为他无法保护让这些普通人受到伤害。

    当野味烤好，大家才知道郁南做的烤肉到底多好吃，两只五六斤的野兔和两三斤的野鸡，一顿下来郁南就吃了一只兔腿和一只鸡腿，剩下的全部被三女啃得只剩下光溜溜的骨头。

    吃饱喝足休息好，眼看日落西山黄昏降临，一阵快马声从庄外疾驰而来，随即一名身背单刀的男子跑到傅青风身边沉声说道：

    “小姐，老爷的囚车距离此地还有三里，我们的人都在周围埋伏好了，只要他们一到我们便劫囚。”

    傅青风看向郁南，郁南点了下头说道：

    “等他们到了庄外，你们便点燃火把将他们包围，接下来打劫的事情交给我来做，记住了，救下你的父亲，你们立刻连夜带着他离开不得停留半刻。”

    傅青风点头说道：

    “一切依照公子安排。”

    说完傅青风便与手下交代了一声，而郁南与小倩低语了几句，他便径直走到庄外的大路中间站着。

    由于天空中的阴云聚集，周围慢慢变得黑暗起来，不过一炷香时间，前方一串火把一摇一晃向着山庄而来，这群人之中为首者骑在马背上背着几把长柄刀显得十分威猛，在他身后则是一辆依靠人力推动的木头囚车；

    在囚车中一个须发花白凌乱的男子被锁在其中，周围至少有二十名骑步兵在看押显得十分严密，这行人正行间，火光却照耀到站在路中央的郁南，其中一名士卒急忙对为首男子叫道：

    “左千户，前面有人拦路。”

    左千户勒住马举起右手，队伍瞬间便停在原地，他在火光下看着数丈外的郁南沉声喝道：

    “朝廷押解重犯经过，任何人不得阻拦，否则可斩立决。”

    左千户话音未落，周围一阵噗噗响声，数十个明亮火把就出现在道路两侧的山坡之上，左千户左右转头正待准备让手下人准备防御，可他眼角却忽然发现刚才站在前面的人消失了，而他身体一震便无法移动并且不能说话。

    和他一个样，其余的士卒瞬间就被郁南点住穴道，轻松搞定，郁南对山坡上招了招手，傅青风姐妹便带着一群人冲了下来。

    郁南手指弹开囚车门锁说道：

    “解下你父亲，立刻离开这里。”

    傅青风姐妹迅速冲进囚车架着傅天仇出来，也不等傅天仇询问立刻将他搀扶到一匹快马之上，一大群人打着火把便呼啦啦消失不见。

    现场就剩下左千户等人，郁南将这群人全部搬到山庄围墙后藏着，到了门外郁南与小倩嘀咕了一下便将她收入压缩空间内，而他则将剩下的火把全部插在周围，他却抬了个石头坐在大道中间。

    “南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”

    在大道中坐了不到半柱香时间，一阵阵佛号在木鱼锣鼓声中不断传来，夜色下官道上出现一排灯笼，一顶大轿在数十个女和尚的包围中快速到来。

    到了近前这一行人停下，在火把明亮的光线下，大轿停下，一个干瘦老和尚合什从轿子上下来，而那些女和尚则站在他的身后显得十分恭谨。

    “阿弥陀佛，善哉善哉......”

    老和尚一下来便以一股不男不女不阴不阳的声音高呼佛号，郁南瞥了他一眼再看看其它女和尚，这一瞧，他脸上便露出了一丝不屑和冷煞。

正文 第二百五十七章 盘古虚影斩秃驴

    他在这里就是等这一群人，因为这老和尚便是一条千年蜈蚣妖，借助佛门祸害世间，此时这个世界的东土朝廷至少有一大半人已经被他杀掉剥离躯壳用小妖冒充；

    郁南本不打算管闲事，反正按照世界的发展，这老妖怪早晚会被杀掉，只是傅青风姐妹求助，他已经改变了开头当然得把结尾也给处理了。

    看郁南无视，一个漂亮的女和尚大步走出高声喝道：

    “当朝护国法师慈航普度尊师在此，闲杂人等回避。”

    郁南摸了摸下巴看向女和尚说道说道：

    “一只臭蝙蝠，在这里叽叽喳喳干嘛?想死随时可以的，不用这么慌。”

    女和尚脸色稍稍一变打算出手，站在前面的慈航普度伸手制止手下乱动而是带着一种古怪的笑意合什说道：

    “芸芸众生，不知苦乐，尔等俗世凡人，哪知空门极乐，南无阿弥陀佛......”

    慈航普度忽然嘴里发出一股古怪的声音，如同和尚念经，也如勾魂冥音，周围的女和尚们敲鼓打磬木鱼铜锣同时响起，而慈航普度嘴里的声音却如大网一般向郁南笼罩而来。

    “夺命梵音，对付普通人还可以，对我，浪费表情。”

    郁南嘴里嘟囔着，慈航普度脸色却稍稍一变手向前一挥，在他身后十几个女和尚就如跳舞般一下冲出包围了郁南，身体一晃中这些人便在火光下消失。

    隐身术，在仙道世界这门功法稀少且诡异，因为一旦隐身肉眼难以观察，就算是高手都得凭借感应才能寻到隐身之人；

    郁南却显得不在乎，因为他有时空异能，在他方圆数十丈之内，别说是隐形的人，就算是隐形的蚊子都逃不过他的感应。

    “呛......”

    一声剑鸣从郁南手中发出，轩辕神剑在夜空之下发出一道道金芒在虚空中连续闪烁，当剑鸣停下，郁南将长剑杵在地上，黑夜的空气中嗤嗤声连续响起，一道道鲜血就如凭空出现般从空气中飚出；

    不过在一阵波动之中，刚刚隐身的那群女和尚一个个显出身形，在她们的额头之上皆有一道剑气刺穿的口子。

    这一剑出手，慈航普度嘴里的夺命梵音也嘎地一下停止，他双眼露出一丝凶煞之意冷声说道：

    “原来是高手，难怪敢在本座面前猖狂，哼。”

    一声冷哼，慈航普度身体表面形成一股波动，几乎是瞬间周围便冒出浓雾遮挡了夜空，而道道金光则从浓雾中显现，不过瞬息一尊十丈大的如来金身便显现出来沉声说道：

    “我佛如来在此，尔等凡人还不跪下皈依我佛。”

    这如来金身一出现，一波波强烈的精神波动便开始从四面八方向郁南压来，这种带着强大威势的精神波可以让人产生畏惧和臣服，却对精神力早已经凝聚成元神的郁南毫无作用。

    郁南摇了摇头，这妖怪深得西方教精髓，欺哄吓诈手段层出不穷，可实际上只要心中无视西方便可以无视这些玩意儿，他瘪嘴冷笑一声，身体一晃元神便冒出身体形成千丈光芒，旋即变作一擎天巨人，这巨人腰勒皮裙全身犹如钢铁铸就，手中一把斑斓巨斧横空而立张嘴怒喝道：

    “盘古在此，小秃驴给我跪下。”

    郁南以元神化盘古凝聚威势本来只是想试验一下，可他却没想到这一凝聚盘古虚像，整个地仙界内一股沛然霸绝的气息便凝聚在这盘古虚像之中，当他怒喝之时九天之上一道道雷霆匹练而下直接撕开浓雾，强大的雷电噼里啪啦便抽打在如来金身之上。

    “轰隆隆......”

    雷电之下，如来金身眨眼就没有了光芒，本来打坐在莲台上的金身却变成了跪地模样，郁南一瞧自己凝聚个虚影居然有如此威力，他不禁御使虚影挥动巨斧对准如来金身一斧头砍去。

    斧头一出，万道闪电便凝聚在斧刃之上，瞬间从千丈高空直落而下，那如来金身犹如白雪遇上了烈焰刹那间就被电光分解，当郁南停下斧头之时，在他前方十丈开外一条数十丈大小的巨型蜈蚣从头到尾被电光劈成了两半。

    郁南看着瞬间被斩杀的妖孽不禁嘀咕道：

    “这么牛叉，我还以为要拼上一会呢，没想到凝聚的盘古虚像居然有如此威力，莫非......”

    刚才郁南凝聚盘古虚像，自身修为也是提到了极限，为的就是打算全力出手灭了蜈蚣妖，可他也没料到盘古虚像一出居然能让地仙界凝聚出威势助他轻松斩杀了慈航普度。

    收起虚影，郁南走到已经嗝屁的蜈蚣妖之前，在对方脑袋中拨弄了一下找到一枚妖族金丹收起，这才把巨大的蜈蚣收起。

    “主人，已经找到妖精所在的慈航大殿了，我们的自动攻击探测器将里面的小妖尽数击杀，现在怎么处理？”

    白女王的提示音传来，郁南将放在路中心的石头扔掉说道：

    “刚才我杀慈航普度的事已经让左千户等人全部看清楚了，他们已经知道慈航普度不过是一妖孽，我会将他们带到慈航大殿，让他看一下那些被挖掉内脏的朝廷命官，他知道如何回朝廷禀报，其它的事情我不管了。”

    郁南将左千户等人带到慈航大殿，让他们接管了这里便悄然离开，如郁南所言，左千户是正直之人，将妖孽之事回禀之后，傅天仇的案子也自动翻转，至于说傅青风不会再嫁给宁采臣，这可不关他的事情。

    郁南并没有直接离开，因为他心中还有疑惑，所以他还想多了解一些事情再走。

    在干掉慈航普度两天后的南郭镇，郁南正独自坐在酒馆之中想事情，知秋一叶居然与已经上了些年纪满脸络腮胡还有些许秃顶的燕赤霞走了进来，燕赤霞习惯性扫视了一下酒馆看到郁南便叫道：

    “郁兄。”

    郁南也是一愣，昨日他还在兰若寺寻找燕赤霞，可是却没有发现他的踪迹，甚至他还去了一趟桥山山崖，燕赤霞也没有在那儿。

正文 第二百五十八章 幻象力量

    今日在这南郭镇喝点小酒打算离开吗，却不料今日正准备离开时燕赤霞却到了眼前，他心中一喜起身抱拳道：

    “燕兄，好久不见，你怎么和知秋兄弟一道了？”

    知秋一叶稍稍一愣，因为他并不知道郁南是修炼者，但是他却知道燕赤霞修为远比他高得多，这燕赤霞与郁南也称兄道弟，说明郁南也不一般。

    燕赤霞哈哈一笑直接拉着知秋一叶到郁南桌边坐下说道：

    “一看郁兄模样，我就知道燕某没有郁兄感悟深厚，这些年我四处降妖除魔瞎折腾，前日我在金华抓鬼，正好与知秋一叶相遇，所以打算结伴行走江湖，顺道除妖。”

    “哦，原来如此。”

    郁南点了点头，电影中原本知秋就打算与燕赤霞一道行走江湖，却不料在杀蜈蚣妖时元神无法回到肉身挂了，这一次他没有掺乎到倩女二的发展中留下了性命，却与燕赤霞搭上一道了。

    招呼小二上了酒菜，郁南对燕赤霞说道：

    “燕兄，我打听一个事情，前日我在半路遇上一自称慈航普度的秃驴，没想到他却是一头千年蜈蚣妖修为极深，因为他祸害了大半个朝廷，并且会夺命梵音与夺窍寄生之术，我便打算除掉他；

    最后这妖孽居然凝聚出正宗的如来金身，从我的观察看，他的佛法修为可算得极高，金身也不是假货，我想问一下你可知为何妖孽邪魔也能凝聚佛门金身么？”

    燕赤霞想了想摇头说道：

    “这样的事情我倒是也不清楚，不过你说他有着高深的佛法修为，行的却是妖魔之事却还能凝聚佛门金身，这只能说明不能以金身分和尚是好是歹。”

    坐在一旁的知秋一叶眉头一皱说道：

    “这件事我倒是有所耳闻，佛门有放下屠刀立地成佛之说，哪怕是穷凶极恶的魔头，只要皈依佛门，便可以成就正果；

    我昆仑一脉历久有训，与佛门打交道心里必防备五分，若是大事更是提高警惕，因为他们很可能表面一套背地一套；

    而佛与魔传言就是一家人，魔道金身其实也就是佛门金身，所以你看到妖孽能够凝聚佛门金身也就正常了。”

    郁南点了点头，这倒是和许多人所言佛魔一道有点相同，传说魔道希望世间之人皆信奉他们那种弱肉强食的思想，佛也是要世人信奉他们甘愿受苦乞求来世福报的教义；

    魔道想让人明白强者的霸道，佛门想让人弱者甘愿受苦，看似相悖，根源却一般，所以佛转为魔，魔转为佛就在一念之间，至于说谁好谁歹，就看谁在凡人脑袋中灌的迷汤多一些。

    明白了这一点，郁南想到自己凝聚盘古虚影的事情，这件事比起慈航普度的如来金身还要诡异，他想了想说道：

    “这佛门和魔道有金身，而这金身乃是元神之力凝聚，知秋老弟可知其它修炼者可有元神凝聚成近似法体的么？”

    知秋一叶是昆仑弟子，而昆仑是玉虚一脉，算起来还是圣人嫡系，知道的事情当然比散修多得多，他点头说道：

    “佛门有道果金身，道门有法相天地，不过道门有不少叛徒进入了佛门，所以佛门之中也有人懂得法相天地功法，修炼法相天地需要肉身与元神相合，修为越强变得越大，威力也越猛，不过单纯的元神功法道门还是在意三花聚顶五气朝元之术，并不是佛门以元神凝聚金身这种修炼。”

    郁南微微皱起眉头，他因为看到慈航普度以元神金身凝聚威势自己干脆试一下元神幻象，却没料到能够凝聚天地之力形成更大的势最终秒杀了对手；

    要知道他施展幻象之时只是打算恶心一下对方，哪知道一瞬间凝聚出的气势出现，郁南发现他凝聚的幻象具有强大的战斗力，可现在知秋一叶说道门并没有这种类型的功法，郁南倒是有些发蒙。

    “居然没有纯粹的元神凝聚法体的功法，可你说的法相天地功法，这一界现在似乎很少人知晓了吧？”郁南想了下问道。

    知秋一叶点头道：

    “是啊，这种功法知道的人原本就很少，修炼有成的也没有几个，据说是需要肉身与元神都及其强悍才能修炼成功，许多单纯的法修是没办法修炼的，而纯粹的武修元神又差了不少，但是要想肉身和元神都强大，消耗的时间修炼者们都是无法承受的。”

    郁南还是找不到自己元神凝聚幻象具有战斗力的缘故，他也只能把这件事暂时压下来，只有等到有机会他再研究这是什么缘故。

    接下来郁南与燕赤霞和知秋一叶聊了一阵，顺便三人在兰若寺相互讨论了一下修行，演习下和知秋一叶与郁南道别继续他们的江湖行。

    郁南独自呆在兰若寺内试验着元神幻象之术，他尝试着再次幻化盘古时，天地间还是会继续凝聚气势到幻象之上，可他幻化成为别的神仙圣兽等等却只是幻象，一连十数次皆是如此，郁南不禁有了些许猜测，尤其是他的十二玄脉功，最开始时凝聚十二脉时他就觉得有些熟悉，现在仔细一琢磨，这十二种力量与传说中的祖巫力量是何其相似。

    连续两个月的试验后，郁南收起周围安置的数千个探测器后问道：

    “白女王，我凝聚盘古幻象时你能检测到什么不同没有？”

    白女王投影到郁南身边说道：

    “经过多次各方位探测，你在不运转十二玄脉功时盘古幻象不会凝聚气势，但是一旦运转十二玄脉功，你体内的十二脉特殊能量就会沿着你的身体辐射到幻象之中，从而形成一种与天地契合的能量场；

    当能量场构建起来之时，盘古幻象或者人形幻象聚集起你说的那种特殊气势之力，就会如同真人一般产生巨大的战斗力。

    不过我同时发现，在你凝聚其它生物形态时，就算是你运转了十二脉能量，却依旧不会与之产生共振，或许你该试验一下单独使用一种能量构建你觉得可能的一种幻象形态。”

正文 第二百五十九章 穿越星际特工

    郁南摸了摸下巴点头说道：

    “似乎说得有理，我试一下。”

    说话间郁南闭上眼睛沉思了一下，在他头顶一道白芒冒出三丈，旋即这白芒便迅速一闪化作一个犹如赤红圆球六翼四足没有面目的古怪生物，当他凝聚出这个生物的瞬间，他心神一动这生物便一闪出现在数百丈外一闪而回，而生物爪中却握着一根半尺树枝。

    “果然么？”

    郁南低声叨咕了一下，白女王想了一下脸上露出惊喜说道：

    “主人，这样看来你的十二玄脉功和他们有关联的，你发达了。”

    “嗯，发达了。”郁南面露微笑说道。

    郁南也想到了这十二玄脉功或许和十二祖巫有关联，刚刚他召唤出的可是巫族祖巫帝江化形模样，不过为了确定他继续试验了一下，其余十一祖巫都和他的功法切合，而他想要尝试用玄脉之力幻象雷神风神之类的神仙却没有半点动静。

    可以确定，宇宙之心虽说融合了十二玄脉和其它功法，实际上仍然是一十二经功法为主，试验的结果对于郁南来讲是惊喜交加，却对当初进入秦皇陵感到庆幸，否则这门真正强大的功法他就永远没法学到。

    继续又修炼了数月，郁南已经能够熟练掌握自己这门稀奇古怪的功法之后，他终于决定离开了。

    ......

    离开了倩女幽魂世界，郁南按照之前来时的安排直接转入了生化世界之中，一出现在月球的生态圈内，郁南便感觉清新的空气扑面而来，而他正待向地下实验基地走去时，几只小白兔蹦蹦跳跳地到了他身边，它们根本没有半点害怕的感觉，最小的一个小兔子居然还爬到了郁南的脚背之上。

    郁南蹲下搓了搓小兔的长耳朵，这小兔子小舌头便在他手心舔了几下，发现没有吃的，小兔子便跳下他的脚背在一旁啃起青草。

    “郁南，这些小家伙可爱吧？”

    艾丽西亚的声音从小树林中传来，郁南笑了一下，这小兔子再可爱对他来讲都没有感觉，至于烤野兔倒是味道不错，他一直在思考一个问题，那就是弱肉强食的基础，人吃兔子和其它牲口野兽，除了因为果腹之外就是口味；

    而他一直总看不惯西方教骗人信西方教义轮回，可仔细一想他们作为强者，一般人在他们眼里和牲口有什么区别，而强者击杀弱者之事更是比比皆是，就如他干掉木星上行中几百亿人类，其实他也是秉承着弱肉强食的心态在做事，只不过他的心里有着锄强扶弱的感情色彩。

    郁南回头看向小树林，脸上带着甜笑的艾丽西亚快步走了过来，她搂住郁南脖子直接主动地亲了他一下，郁南看着皮肤因为基因药剂变得犹如玉石一般的艾丽西亚笑道：

    “艾丽西亚，看你精神头不错，这次我又带了一些稀奇古怪的基因样本回来，估计你又得忙了。”

    艾丽西亚无所谓地笑了笑将头靠在他肩膀说道：

    “你一去又是大半个月，我的研究始终没有什么进度，对于你的基因无论如何检测对比都没有别的异状，交叉试验也找不到你基因的特殊性，不过这段时间我研究新型的特殊药剂时发现了一种新的基因结构，可以在基因链上增加一些具有特殊功能的染色体。”

    “额......”

    郁南稍稍一愣，他知道这种增加染色体让人类进化的办法，因为有一部电影中就有第二十四对染色体的药剂，不过他认为这种进化方式不适合正常人类使用，所以他没有进去；

    没想到艾丽西亚凭借着自己的研究也到了这个阶段，他揽住艾丽西亚的腰说道：

    “增殖染色体对数有一定威胁性，所以做这种试验一样要处于高度保险的状态才行，对了，克隆体们的生活还正常吧？”

    艾丽西亚感觉到郁南的手已经落到腰之下一些，她干脆紧紧贴住郁南让他的手往下滑去，感觉到她的主动，郁南笑了一下按着她的PP，艾丽西亚抿嘴一笑说道：

    “她们都很开心呢，现在你设置的各种生态圈已经完全联通，各种生物在生态圈内活动，她们只要没事都去巡查各种生物状况。”

    郁南点头说道：

    “这样就好，地球上的状态呢？”

    艾丽西亚苦笑道：

    “争斗还在继续，同时他们各自寻找到曾经的战略武器库和战略武器，现在正在划地盘呢，不过美洲因为是病毒爆发地人口稀少无比，亚洲曾经的大国有两百多万幸存在，其中五十万乘坐航母和各种战舰运输舰到了美洲占据了各大军备库和工厂，现在正在转运装备和设备往东方运送。”

    郁南说道：

    “争斗是难免的，可惜现在那么点人，要想发展太空计划估计要拖延几十年，不过事情我们能做的都做了，就看他们自己如何掌握未来。

    这一次来除了将样品送给你，顺便想陪你呆几天，你暂时也不需要做事，和我在这生态圈中好好溜达一下。”

    艾丽西亚脸上一喜急忙点头，她知道这是什么意思，要是她不愿意才怪了......

    在一个周之后，郁南打算离开了月球基地，不过这几天他除了和艾丽西亚呆在一起，额外还利用自己现在的技术又加强了月球的防御升级，以他现在的科技技术，除非是具有超级行星毁灭炮的智慧生命攻击，他这里都不会受到影响。

    基地的一间隔离密室内，郁南弹出电影文件夹说道：

    “穿越吧，星际特工时代，这一次我调整时区和空间点到缪星被毁之前一点，再早就是地球空间站才开始组合难得等候，迟了缪星就会被毁灭，不过一去就改变了这个电影的历史，不知道会有什么变化？”

    白女王说道：

    “若是改变了缪星的结局，就等于改变了该时空的未来走向，所以电影中的剧情可能根本不会出现，除非你有意去安排。”

    郁南想了想点头说道：

    “去了再说吧。”

正文 第二百六十章 缪星救人

    说话间电影已经打开，郁南等序幕中千星之城组成的过程完成，刚刚跳转到缪星公主从睡梦中醒来时的一瞬间便确认进入。

    随着手背上的黑莲旋转，郁南眼睛一眨动间便看到一片无垠大海，而他则站在一片沙滩之上，在他不远处十几个身材高佻银灰中带着浅蓝皮肤的古怪外星人正在忙活，看到他出现这些人皆一阵发愣地看向他。

    这些外星人类有着人类的外表，除了皮肤不同和他们有着比人类后脑勺凸一些的脑袋，他们绿色眼睛中的银色眼瞳让他们显得极为妖艳，耳垂向下形成一个极为突出的勾形，还有就是他们身着都很单薄，男子只有一张短小的布巾遮挡要害，女子多了一片薄纱挡住MM顶端避免别人看到。

    “$%%#%^*......”

    一阵叽里咕噜显得极为温柔平和的说话声在这些外星人之间交流，其中一人走到郁南身前也基里哇啦说了一通，可惜郁南并不懂这里的外星语，他挠挠头只好指着天上又指了指自己，这个缪星人笑着点了点头便回头向海岸边一个就算郁南看来也极美的缪星女子叫了几句。

    女子迈着一米一的大长腿走了过来，到了郁南身前护胸行了一礼，嘴里也是唧唧歪歪说了一下，看郁南不懂他们的语言，女子指了指前方示意跟着她前往。

    快步走到一个奇特的水井之前，女子伸出小手从一旁的台子上拿起一头浑身长满鳞甲却极为可爱的小兽放在肩膀上，她笑吟吟地从腰间摸出一颗拇指头大小散发着蓝光的珍珠递给郁南咯咯一笑又叽歪了两句，这才带着他打算向沙滩远处的一个大建筑走去。

    “轰......”

    就在这时，天空中传来一阵阵巨响，郁南心中一惊看向天空，一艘冒着烈焰的大型战舰正从大气层外急速坠落，他脸色一变说道：

    “怎么这么快？”

    郁南之前算计的是提前到达缪星，他就可以赶在战争之前在太空中布置电磁护盾，就算双方在大气层外开战，战舰也会被护盾弹开绕过缪星。

    可现在他刚刚才到，太空中已经展开了激战，当第一艘战舰落下，天空中一阵阵的轰鸣下，各处大气层皆被战舰坠落撕开一个个空洞。

    一瞧这个架势，郁南知道他也救不了这个星球了，太空中的战斗拉开就不会结束，他现在只能想办法尽量安排好别的事情，他看着身边的惊恐的缪星美女叫道：

    “擦，公主，公主莉霍米娜在什么地方？莉霍米娜，莉霍米娜，你明白么？”

    美女稍稍一愣便指着她自己急忙点头叫道：

    “莉霍米娜......”

    原来眼前的美女就是缪星公主，他左右看了一下手一挥取出他的特殊战舰落到沙滩上指着飞船舱门，然后再指了指周围的人群，莉霍米娜虽然惊讶他手一挥就出现个大家伙，可看到大地不断震荡，远方大海已经卷起海啸向沙滩冲来，她便一阵阵对着周围的人大叫着，周围的缪星人大概有数百个急忙向飞船门冲去。

    郁南瞧了一下水井边还有几十个可爱的小兽，这玩意就是缪星中甚至无数宇宙中最奇特的一种生物，转化兽，一种能够转化强大能量珍珠存在的生物，这种生物没有任何威胁性，可爱调皮单纯并且对人类及其依赖，不过若是郁南没到这里，这个世界的转化兽就将只剩下一只。

    郁南手一挥数十只转化兽尽数被他收起，顺带着还有水井中数百万计算的能量珍珠，他看了一下周围，天空中一艘艘战舰持续坠落，整个缪星都在为强烈的冲击震颤，而远方的海啸正在快速逼来；

    他拉住莉霍米娜的小手迅速冲进飞船内关上舱门，进去后他调整中段货舱组合出一排排座椅，示意了一下其它缪星人坐下，他带着莉霍米娜迅速冲到舰桥，他坐在驾驶位上立刻启动飞船隐身装置从沙滩上升起，数秒内他便直接在大气层中启动高速突出推进器轰然向大气层外冲去。

    飞船脱出大气层不过数十万里后郁南将飞船掉过头，在他和莉霍米娜的视线中，整个缪星不断变红，最终在数十秒后一阵爆炸形成碎片向宇宙四面八方飞去。

    “爸爸，妈妈，…￥*$%%%#8......”

    莉霍米娜眼中流露着悲伤看向爆炸的缪星嘴里喃喃说着，除了爸爸妈妈郁南其它的也大概猜得到是什么意思，她估计认为她的父母已经死了，不过郁南可以确信，因为他并没有改变缪星的毁灭，缪星国王和王后等人还是会按照正常发展继续下去。

    看着莉霍米娜悲戚的模样，郁南也觉得心中有些纠结，他本是打算来拯救这个星球的，可结果只是多救出了几百名缪星人，至于转化兽和能量珍珠，就算是再珍贵他有一头转化兽和一颗珍珠就算足够了。

    郁南看到莉霍米娜眉心处一道道淡淡的金芒闪现，他忽然想到这个种族具有不错的精神力，他拍了拍莉霍米娜的手，眉心中散发出一层精神波说道：

    “莉霍米娜，不要悲伤，至少你还有几百个族人。”

    用精神力交流，就算语言不通精神力都可以感应到说的是什么意思，莉霍米娜愣了一下双手抓住郁南伸出的手用缪星语说道：

    “我能听懂你的意思了，莉霍米娜的父母哥哥还有众多族人都没了，尊敬的阁下，感谢你救下了我们的性命，可你知道那些落入我们缪星的都是什么吗？”

    郁南轻轻拍了拍莉霍米娜的小手，缪星人看似身材单薄，其实是他们骨骼比人类稍小一些，郁南之前就感觉莉霍米娜的手柔弱无骨一般，他安慰着说道：

    “莉霍米娜，暂时别想太多，之前落下去的东西是两个种族在你们星球外太空作战，他们的飞船就如我这种但是大得多，在被击毁后被缪星重力拉扯坠落，然后毁灭了你们的家园；

    你们族人原本有多少？凭借现在的几百人能够恢复正常的族群么？”

正文 第二百六十一章 新国王

    莉霍米娜绿色的眼睛中水珠晃动，她抽泣了一下点头说道：

    “我们曾经的族群也就几十万人，不过我们该在什么地方生存下去？缪星没有了，按你所说这外面的星空中还有无数生命存在，而他们不一定如你一般可以帮助我们，难道我们缪星人就这样没有落脚之地么？”

    郁南说道：

    “办法总比想法多，放心好了，我会帮你们安置下来的，不过你们估计得学习一下星际中的科技知识了。”

    莉霍米娜依旧紧张着抓住郁南的手臂，她想了一下对着舰桥正前方的缪星碎片嘟嘟囔囔说了几句，这才站起身向货舱方向说道：

    “我要去安抚一下族人们。”

    郁南点头道：

    “去吧，详细的事情我知道得也不多，以后你们自然会明白这一次的事情是怎么来的。”

    莉霍米娜离开，郁南揉了揉脑门说道：

    “释放量子探测器，想办法进入人类飞船之中，否则我不知道千星之城在什么地方，到时候只能在星际中乱转的话可不方便接下来的行动。”

    白女王执行命令，数十个微型量子探测器释放出去向远方的舰队飞去，过了数分钟白女王汇报任务完成之后，郁南才走向货舱。

    在货舱之中，莉霍米娜已经将缪星爆炸他们是仅存幸存者的事情告知了其余缪星人，这些缪星人虽然悲伤却还保持着几分理智，在货舱中几百人不断讨论着什么，到最后大家似乎意见达成一致，莉霍米娜便走到郁南身前直接半跪在地。

    不只是她，其余的缪星人皆起身半跪在地，郁南脑袋一阵糊涂看向莉霍米娜说道：

    “感激的话我接受了，不过你们别太悲伤，若是暂时找不到安全之所，我会给你们安排一个有生命循环系统的空间，你们可以在其中学习平静生活下去。”

    莉霍米娜大眼中流露出一丝古怪的神色说道：

    “尊敬的阁下，我们这群幸存者皆是你拯救下来的，缪星人的传统中，被拯救的族人会成为拯救者最忠诚的朋友，而你现在拯救的是我们缪星人最后的血脉，所以我们大家商议，决定让你成为我们缪星人的国王。”

    “国王？”

    郁南显得有些哭笑不得，当几百个缪星人的国王，他要是有这个兴趣，随时可以弄几百万几千万人来当国王过瘾。

    莉霍米娜说道：

    “不错，我们也知道就这点人当不当国王都没有意义，不过这代表着我们以后都会听从你的安排，还有就是经过族人会议，大家决定推举我成为你的女人，也是缪星人的王后。”

    郁南脑袋有点卡壳了，他呆滞了一下，睡个外星美女倒是没什么，修炼者就算是睡妖怪都很正常，何况这缪星人还属于类似地球人的智慧生命体，说不定还没有什么生育障碍，可是这缪星才爆炸多久一会，他们就立刻选出国王和王后了，这让郁南有些蒙比。

    “你们的族人才在灾难中去世，这些事情没必要如此快决定吧？”郁南显得有些尴尬着说道。

    莉霍米娜摇摇头说道：

    “我们缪星人类，对于生死一向看得很开，何况我们的生命中有着特殊的能力，在死亡之时可以将自身的记忆释放在星空之中，只要寻找到心地善良之人，这份记忆就会和这个人融合在一起，也算得是永恒存在了。

    还有我们缪星人一向习惯于国王安排做事，没有国王，现在也没有了缪星，大家不知道该做什么的，只有你当了国王，我们才有生存下去的动力；

    至于我，虽说父母哥哥离开了，我还得为大家着想，可我也不知道大家该做什么，而你我能感应到，你虽然并不是那种单纯的人，心中却有着连缪星人都没有的光明指引；

    莉霍米娜愿意成为你的女人，这样我可以随时服侍你，并且更方便照顾族人们的未来。”

    郁南猜想或许这其中有缪星人不得已的选择，也或者担心未来生存持续，而郁南是唯一一个能够帮助他们的人，这才会选择让郁南当国王。

    莉霍米娜给他当女人，这肯定不是说一见钟情，这是她的责任，也是她必须做出的决定，只有成了郁南的女人，郁南才在缪星人的未来上会多出力。

    郁南不得不盘算，哪怕此刻白女王不断催促他马上把莉霍米娜带到休息舱给啪啪了，要是能够率领这群缪星人，对于他来讲或许是一件好事情；

    电影中这些缪星人三十年时间内从学习人类知识到掌握星际科技快速无比，这证明他们的智商和分析能力都很强大，而他们的寿命本来就很长，要是能够协助他研究一些特殊科技，郁南倒是可以放心这些思想单纯的高智慧人类。

    莉霍米娜，是一个不折不扣的大美女，当然郁南觉得唯一不美的地方就是她的脑袋光溜溜的没有头发。

    收还是不收，不收该如何处理，收了该如何安排，郁南的心思就如闪电一般来回想了无数，最终他还是决定了下来。

    郁南伸出手牵着莉霍米娜的手说道：

    “好吧，我就当一下缪星国王，还有，我的缪星王后，若是有一天还能够找到你们的族人，其他人我能让他们回去，可你成了我的女人，我可就不愿意让你离开了。”

    莉霍米娜顺着郁南的牵手站起身说道：

    “缪星女子，忠诚永恒，成为你的人，莉霍米娜永不改变。”

    说完莉霍米娜转身对族人们大声宣告，所有的缪星人便欢呼起来，郁南笑了一下说道：

    “既如此，我暂且将他们转移到一个合适的空间中生活，我打算跟踪这些飞船打探一下。”

    已经成为了缪星人国王，郁南倒是不用想太多事情了，他直接打开一个次元通道下令所有人跟着他进入一个足有千里的巨大生命空间内，这里有人造太阳和星辰，有着丰富的植被和人造湖泊，还有些稀奇古怪却没有什么危害性的小生物。

正文 第二百六十二章 安顿缪星人

    这里是掠夺者堡垒中的一个空间，上一次为了消灭木星上行中星际人类首都星，郁南手中的掠夺者战机被击毁七八十万后，郁南就将这个空间隔离起来，原本打算是作为一个生态圈作为新研究方向的地点，现在作为暂时安排缪星人的家倒是也不错。

    几百个人，在这巨大的空间中足够生存发展了，就算他们再能生育，三十年内也不会对这里的生态造成任何的影响。

    进入空间后，郁南让已经算是他女人的莉霍米娜安排大家在人造湖泊边上住下，至于食物缪星人也和人类一样是杂食动物，鱼虾螃蟹玉米稻谷，他们都觉得是不错的食物。

    等他们安顿下来，郁南开启次元空间门打算离开，莉霍米娜在出口处将郁南的手抓起从心口薄纱处放进去按住她的关键点低声说道：

    “这里是缪星女子只能丈夫触摸的地方，还有一处你什么时候要我都给你，从此以后莉霍米娜就是你的女人了，唯一的希望就是你能照顾好我的族人。”

    莉霍米娜的心口很挺但是不算太大，要不是郁南有事，他倒是打算早点和她感觉一下啪外星美女的感觉，不过现在的他还得离开这里，至少短时间内莉霍米娜是没法真正成为他的女人的。

    郁南知道这莉霍米娜对他暂时只有感激之情，男女之间的感情不可能这么快就从认识到上床了，何况缪星女子是绝对忠诚的伴侣，一旦选择永不背叛，她们是不会如此随意的。

    感受着莉霍米娜加速的心跳，郁南握住已经属于他的东西说道：

    “放心，我现在是他们的国王，绝对不会让他们吃苦受罪的，我先离开了，等安排好一切，我会接你出去或者进来让你成为我真正女人的。”

    没有爱，那就做出来，郁南决定手下这莉霍米娜可不是一时兴起，他好歹还算是深思熟虑了的，这莉霍米娜有着很强大的精神力，他之前稍稍感应了一下，莉霍米娜不适合修炼功法，却极容易被他的异能牵引出属于她的特殊能力。

    加上郁南手中有进化药剂和生命之水，只要莉霍米娜拥有了强大的异能，他就有办法让她的身体承受能力越来越强大。

    莉霍米娜终归是没有被男子触碰过的妹子，被郁南的手中热气从心口闯入，她脸颊上慢慢浮现出层层红光，而她身上也有好些地方冒出淡蓝光芒，她羞怯着低下头说道：

    “是，我的陛下，莉霍米娜等候着陛下的光临。”

    郁南也不过多下手，他笑着说道：

    “赶紧去处理你的事情吧，我出去了。”

    郁南说着抽出手从次元门中离开，莉霍米娜在他走后浑身一阵哆嗦，待她身上光芒消失，莉霍米娜才低声自语道：

    “好舒服的感觉，他这是才摸了我一下，要是他与我做那事，我不是要舒服死啊，唉，还是安排族人去吧。”

    莉霍米娜的星球才毁灭，可她的悲伤并不算很大，他们这个族群性格本就极为平淡，对生死看得比得道高僧还开，既然缪星已经爆炸，他们只能尽量为生存下去而奋斗了。

    郁南搓着手回到飞船舰桥，在舰桥中，使用TX身体的白女王坐在驾驶员位置上调整着各处设备，看到他回来，白女王眼中含笑说道：

    “主人，摸了莉霍米娜是什么感觉，和人类有没有区别？”

    郁南走到白女王身边抓了抓她的心口笑道：

    “都差不多，不过因为她的肤色不同，或许心里感觉不同吧。”

    白女王直接将身上的衣服隐藏任由郁南在她心口抓来抓去，不过这液态金属的身体她也没有什么感觉，她笑嘻嘻地说道：

    “总比这液态金属摸着舒服对吧？”

    郁南想了一下示意白女王站起来，他坐下将她抱着摸了一下他居然有了强烈的反应，要知道这可是TX的液态金属身体，他居然还是能够崛起，这感觉让他心神一动笑了起来。

    白女王在这个身体里面只有纯粹的物理反馈，就算是模拟肉身的反应其实也只是模拟，可郁南却忽然明白为啥许多光棍玩充气的都有兴致了，他笑了一通将凯伦身体释放出，白女王直接将TX停下转到凯伦肉身内，这下她可就主动许多了。

    在飞船舰桥座椅上，两人啪啪起来就没个结束般玩着各种花样，正在嗨皮到极限时，白女王一边打颤一边叫道：

    “主人......人类舰队开启...开启曲速飞行......撤离该区域了......”

    “等他们停下锁定位置就行，我们继续。”

    郁南嘟囔一声继续他的事情，半响之后他完成了最后一击，白女王与他死死抱在一起喘息着，直到她运功平息了心神，这才趴在郁南怀里低声说道：

    “按照对照星图，我们还是在银河系内，不过这里处于银河系圆盘内区域，估计接下来我们要等好几天他们才会停下了。”

    郁南看着外面的星空点头道：

    “没事，我们反正还有事情要做，转化兽安置好了吧，对于转化兽为何能够转化能量珍珠这种高能量物质，你有什么看法没有？”

    白女王身上还带着残留的粉红，可神智已经清醒，她与郁南并没分开，可她却已经完全正常，白女王想了一下说道：

    “或许转化兽身体就存在着一种特殊的力场，这种力场具有复制物体的作用，如果你能掌握宇宙之心到一定地步，你也可以这样复制物体的，这样看来以现有科学解释的话只能说这种生物体内拥有创造物质的特殊构造，不过需要慢慢研究才行。”

    郁南猜测也是如此，作为一种无威胁的小兽却能转化拥有强大能量的珍珠和其它物体，证明它体内必定有什么特殊存在，他想了一下说道：

    “要想研究转化兽不是一两天的事情，你可以慢慢研究，不过能量珍珠的测试如何了？”

    郁南从水井中直接带走了数百万颗能量珍珠，白女王立刻就开始对能量珍珠进行检测。

正文 第二百六十三章 千星之城

    经过数十次不同检测，白女王迅速汇报说道：

    “能量珍珠之中的确拥有及其强大的可控能量，这种能量密度和结构都比已知能量高级，能量体结构未知，并且可以确定不是晶体结构而是气态结构，能量珍珠的结构间隙便充斥着这种稳定能量；

    用波谱检测，该能量比黑火药更加稳定，在电磁场中会均衡释放其中的能量，若是以氦三能源和金属氢能源做对比，该种能量同质量下要强出千倍左右。”

    郁南手中有数种能源供应系统，氦三反应堆，也称之为人造太阳炉，这种能量具有高度稳定和持续的能源效果，作为飞船反应堆效果比较好，但是防护却必须做好，否则反应堆爆炸飞船就会成为灰烬；

    金属氢裂变反应堆，这种系统也和太阳炉近似，但是金属氢裂变属于高爆发能量，作为武器系统的充能能源很不错；

    不过郁南对这两种技术都只是继续研究而没有在战舰上使用，他现在使用的是用千万度激光改造的振金方舟反应堆，稳定高效持续的反应堆，远比金属氢和氦三反应堆强大。

    可现在得到的能源珍珠的能量与振金都差不多，郁南心中一动说道：

    “用转化兽转化振金颗粒能否可行？”

    白女王直接摇头道；

    “不行，已经做了试验，转化兽能够转化钻石黄金甚至是高级材料，对各种能量体也能转化，但是振金、蜈蚣妖丹这类型的东西它根本不会转化，或许这些东西具有特殊的宇宙规则，转化兽无法进行转化。”

    郁南郁闷了一下，要是能够转化振金，他手上有几十只转化兽，他完全就可以用吸音钢打造一艘超级巨型飞船，估计就算是宇宙坍塌时这艘飞船都可以安然离开。

    转化兽能转化能量珍珠却不能转化振金，这说明振金这类东西高出了转化兽的能力，郁南甩甩头说道：

    “继续研究吧，这能量珍珠居然具有如此高的能量度，你设计一个可以正常安装的小型化反应堆，或许以后蒂亚她们的单兵战甲可以改造得更强。”

    白女王点头不再说话，因为她的身体又休息好了，之前两人就没有分开，她哼唧着又死死抱着郁南开工了。

    在缪星所在星系呆了四天多，郁南除了修炼研究就是和除了研究修炼的白女王在飞船舰桥和休息间内瞎折腾。

    四天后，白女王制作了一批小型反应堆给郁南的吸音钢战甲外挂装置按上，正合上装甲片，白女王眼神一定，过了数秒后她看向处理甲片变形移位系统的郁南说道：

    “主人，已经定位到了千星之城位置，坐标一零八区域，距离此处一千五百光年。”

    “四天飞一千五百光年？这么远？”郁南楞着说道。

    白女王摇头道：

    “他们的飞船速度也就三级曲速，与我们的飞船速度差不多，只不过中途他们穿过了一个人造虫洞，我们现在是出发千星之城么？”

    郁南说道：

    “当然，千星之城的科技我们还是要的，并且我们可以趁机在千星之城完成我们许多没有完成的技术，出发吧。”

    郁南一声令下，白女王便操作飞船瞬间启动曲速泡，零点五秒时间，飞船就从低速瞬间加速到光速，四秒后就进入三级巅峰曲速速度向人造虫洞方向飞去。

    飞船飞行中，郁南打开了次元空间大门，在堡垒空间内，缪星人已经利用手中能量珍珠开始改造湖泊和周围环境，并且已经建立起一栋栋他们特有的建筑；

    看到郁南到来，所有的缪星人看到他都会行礼，当郁南走到湖边最大的一栋建筑时，住在这里的莉霍米娜已经俏生生站在门口，她一双大眼带着喜意，等郁南到了她身前，莉霍米娜双手便伸出搂住郁南的脖子，嘴便直接亲了上来。

    郁南当然不会只让妹子主动，他搂住莉霍米娜一边亲一边进了屋里，两人亲吻着，郁南的手已经轻松将莉霍米娜身上的薄纱除掉，这缪星人不只是没有头发，某些地方也没有毛，郁南第一次与异人类啪啪，心中还有几分激动，可当他正式行动时，他才发现缪星妹子身体具有着极强的吸引力。

    莉霍米娜极为敏感，从郁南开始不一会她已经腾云驾雾，等郁南满意时已经是两个多小时后，可这时的莉霍米娜身上的淡蓝光芒简直可以把夜空照亮了。

    完事之后的莉霍米娜身体蜷缩在郁南怀里，缪星人很简单，他们单纯的心态中没有半点杂质，不过并不是说他们就如白开水一般，他们只不过觉得生活单纯一些好点而已。

    莉霍米娜还是第一次，可第一次就让她达到了极限无数次，昏睡中的她只知道双手死死抱着郁南，可郁南却看着床上的一些痕迹皱眉用思维对白女王说道：

    “刚才我感觉莉霍米娜的精神力与我的精神力居然在某一会达到了同步，我能够看到她短暂的记忆和心中的想法，她似乎也能看到我的想法，挺有意思的。”

    白女王投影在他的瞳孔之中，此时的她眼神也有些迷离，她撅嘴说道：

    “缪星人天生具有精神力，并且死亡了还能把记忆力用精神力扩散出去，能够与你产生精神共振，估摸这是她将自己彻底交给你的表示吧。”

    郁南一想估计也是如此，对于他来讲他的精神力更强大，并且具有元神，莉霍米娜也只能感应到他愿意让她知道的东西，太机密的事情他并不会让其他人知道，哪怕是与他关系最为密切的小敏和蒂亚还有小倩都是如此。

    这次收莉霍米娜，郁南可不只是为了猎奇睡一个外星美女，他看中的是莉霍米娜的特殊能力，虽说正常的世界莉霍米娜不能出现，但是在泛外星生物的外星世界，莉霍米娜的帮助还是很大的。

    郁南可算过了还要去星际迷航和星球大战世界，这些世界外星人更多，到时候他带着莉霍米娜根本不显眼。

正文 第二百六十四章 进入城市

    过了一个多小时，只是因为嗨皮过度昏睡的莉霍米娜缓缓睁开眼，看着自己男人的手在她身上摸着，她眯着眼睛享受了一阵低声说道：

    “陛下，我感应到你还有好几个女人对么？如果你需求很大，我可以再给你安排几个族人妹子陪你。”

    郁南笑了一下说道：

    “一切自然为之，你好好休息一下，我有空就会找你的。”

    莉霍米娜点了下头，郁南和她又亲热了一阵，这才换上衣服打开次元空间离开，在床上的莉霍米娜脸上浮现出甜甜的笑意自语道：

    “我的国王果然好厉害，就是不知道他好久才回来。”

    郁南可以随时进入这里，不过他却不可能每天都来找莉霍米娜，他身边可还有一个瘾头更大的白女王需要喂饱，额外还有许多事情要做，就算莉霍米娜给了他一种别样感觉他也没办法。

    到了舰桥，飞船已经快要到达虫洞，当他的飞船穿过虫洞不久，一阵特殊的联络讯号便在舰桥通讯装置中传来。

    郁南打开通讯装置，随着一道蓝光散开，一个长着四条胳膊身着军装的毛脸生物投影出来便沉声说道：

    “这里是星际联邦外围空管中心，请说明身份和飞船前往方向，并且注册飞船性质。”

    郁南此时已经换了一艘小型飞船，从外表上看这飞船只是高速飞船，实际上所有武器都内置封闭在舱盖之下，他知道接近了千星之城区域，一定就会有检查的，他含笑说道：

    “地球探险家，飞船准备前往千星之城，飞船为探险专用，具有一定武装攻击能力。”

    四臂毛脸人点头说道：

    “请停下飞船，我们的检查人员即将到达，确认后将发放千星之城登陆许可。”

    郁南直接将飞船停下，不大一会一艘小型飞艇从星空中飞来，郁南打开连接舱口，当飞艇连接上飞船，两个地球人类便迅速上了郁南飞船。

    郁南在舱口等着他们，两人之中其中一人看着郁南说道：

    “请带我们检查飞船内部舱室，避免走私星际禁品。”

    郁南示意了一下带着两人在飞船中转悠了一圈，这两人拿着扫描器在各处扫描了一下，甚至舰桥也不放过，最终确定郁南这艘飞船正常之后，其中一人拿出一个仪器按动了一阵，最终从仪器中弹出一张电子卡片递给郁南说道：

    “郁南先生，这是你的识别卡，到了千星之城，你需要申请居住区域并且支付物资或者星币，这样工程处才会给你修建居住地的，不过你作为人类，最好还是去人类居住区，这样安全一些。”

    检察人员是人类，所以才会提醒一下郁南，在千星之城并非是安全之地，随着星际中无数种族的不断加入，千星之城内的外星人数量巨多，而联邦高层虽说依旧是以人类为主，却不可能完全控制住性格迥异的外星人。

    郁南点了下头说道：

    “我明白，到了千星之城我会询问清楚再寻安居之处的。”

    两名联邦工作人员离开飞船乘坐小艇离开，郁南这才重新启动飞船进入曲速继续前进，当探测器探测到千星之城减速后，郁南便看见一个漂浮在太空中犹如巨大刺猬般的组合飞行器。

    这就是千星之城，由各种飞船组成，然后在外围修建了各种稀奇古怪设施的太空漂浮物，严格说起来这个巨大的堡垒状东西真丑，丑得让郁南真想一炮给他们轰掉。

    相比于掠夺者堡垒，这个堡垒直径小得多也凌乱得多，不过这里每一个区域都有不同的外星人存在，也就有着无数的科技技术，郁南到这里主要的目的也就是为了寻找这里的技术，要不然他完全可以等三十年时间然后再掺乎未来的星际特工事务。

    郁南的飞船缓缓开进堡垒空管指定区域降落在一个空港平台，下了飞船他直接随着一名细腰大咪的三角脸外星妹子走进空港办事处，到了登录处，一个长着蛤蟆嘴大眼珠的外星女人嗡声说道：

    “你是才到千星之城的么？”

    郁南坐在凳子上点头说道：

    “不错，我是地球人，平时都在星际中探险，这一次打算在千星之城寻一个居住点，也方便我做事，不知道你有推荐的区域么？”

    蛤蟆嘴女人瞄了一眼郁南说道：

    “长相一般，身材一般，智商一般，体质一般，你可不能去高危区域，现在人类居住区有七个，不过都显得有些拥挤，不过相邻的马尔其人为主的聚集区还有几个大的空区域，你打算修建多大的居住点。”

    郁南拿出四块五十公斤的固化金属氢放到蛤蟆嘴的面前说道：

    “一克金属氢是二十星币，一立方建筑承建费用是零点五星币，你看我这可以修建一个什么样的建筑？”

    二十万克金属氢，要是安置了激发器，瞬间整个千星之城都会炸成碎片，蛤蟆嘴刚刚还有些小视的眼珠子一下突出眼眶形成两个画了黑点的乒乓球，她眼珠子咕噜噜转了转说道：

    “四百万星币，可以建立一栋电子大楼了，你有这么多钱，可以直接在自己的建筑中修建空港，我马上给你找设计处，他们会马上给你反馈修建设施状态的。”

    金属氢，就算是在现在的科技下也不能量产，同时是各种武器和设备的能量来源，郁南能拿出这么多，证明他是有钱人，蛤蟆眼当然不敢怠慢。

    随着她噼里啪啦地将讯息传出，不一会一个建筑投影和周围区域投影图便投射出来，这是一栋建立在表面区域一片圆顶建筑中间的立方体结构建筑，从基础处向下修建了七层，并且与六个通道连接，外部表面修建了十二层，各种房间结构和空间结构都可以自己选择，最顶层上有一个飞船空港位置，最大可以停放三百米长的飞船两艘。

    郁南手指勾着上面的可移动投影虚线条，不一会他便将设计更改了许多地方，外表他没有改动，但是内部结构却改变了不少。

正文 第二百六十五章 杜根.达吉斯

    郁南就一个人，平时绝对不会让其他人到他的住处，而他打算将这个设施作为一个小型生态圈，其它的事情都在压缩空间中处理，所以么原本十八层的建筑被他改成了四层，除了顶端的空港，下面三层都有很高的空间。

    设定完成，郁南直接问道：

    “就这样处理，让他们开工吧，多久可以接收？”

    蛤蟆眼说道：

    “三天，可以按照你的要求处理完成，现在你可以到第二号留宿区，我已经给你准备好了房间，三天后到我这里领取设施拥有权证明。”

    郁南直接将金属氢交给蛤蟆眼，蛤蟆眼立刻叫了六个护卫将金属氢押解到安保仓库，郁南按照指点一路沿着通道走到二号留宿区，在登记处，一名三个咪的蓝色美女妖娆着走到他身边，用她三个咪在郁南胳膊上蹭了蹭腻声说道：

    “先生，你就是安木娜说的新来的人类郁南吧，我叫米拉娜，埃塔星人，也是这二号留宿区的服务员，你有任何需要都可以找我喔。”

    外星妹子也知道郁南有资本，在空港停着的飞船，加上他能够拿出两百公斤金属氢，在整个千星之城也算是有钱的主了。

    所以么，这个外星妹子想要搭上郁南也就正常了，在这个地方，只要是能够干那事的类人生物，在一起的成千上万，可这米拉娜却一向看不起那些怪模怪样的人，今天遇到了郁南，她眼光可和蛤蟆嘴没有共同之处可不认为郁南长相一般，在她的审美观点上看郁南十分英俊，身上还有资产的话，完全可以作为依附巴结一下。

    郁南瞄了一下这米拉娜，淡蓝色的皮肤十分靓丽，银灰色的眉毛和赤红的短发显得极有精神，大大的眼珠和小巧的鼻头，加上深蓝色的小嘴在瓜子脸上配得极为匀称。

    高高的个头细细的腰，很翘的PP与三个均匀在心口的MM的确很有韵味，郁南在心中比划了一下，他幻想着双手各自抓了一个，剩下的一个只能动嘴咬了。

    在心里想着都忍不住想笑，可他并没有精神把妹，他表面含笑说道：

    “请带我去房间吧，有事我会找你的。”

    米拉娜当然没想过一下就勾搭上郁南，她可在这里工作了四十多年，以埃塔人动辄七八百岁计算，她应该算是刚成年的妹子，而现如今地球人类最多也就活一百二三十岁计算，她要是真跟了个正常人类，估计二三十年后她的男女生活就得完蛋，然后么就只能改嫁了。

    米拉娜带着郁南走上一个环形通道，到了楼上她用电子卡打开一道房门说道：

    “这是你的房间，任何需要，按门边的呼叫按铃，我会随时到你这里服务。”

    就在米拉娜对郁南不断甩媚眼的时候，斜对门的房间门打开，三个长得如同放大号鸭子般的毛绒外星人一摇一晃走了出来，他们一人一句地说道：

    “呦呦呦，米拉娜小姐，我们经常按铃，你咋不来服务服务呢？”

    米拉娜冷冷看着这三个长着扁长嘴巴的家伙说道：

    “杜根.达吉斯，你们在这里已经呆了三个月时间了，还有两天时间你们再不自己安排住宿，联邦将驱逐你们离开千星之城，你们还是赶紧想办法吧。”

    这三个家伙名字就叫杜根.达吉斯，他们一个个笑着又一人一句说道：

    “放心好了，我们已经找到了好消息，很快就有人给我们买的，至少三百，不三千星币就可以到手了。”

    米拉娜瘪嘴说道：

    “你们有了钱再说吧，我还有事，不和你们闲扯了。”

    米拉娜一转身扭动着细腰蹬蹬离开，三个杜根.达吉斯看着她的PP说道：

    “要是我们弄上她，正好一个人一个MM，用嘴吸着肯定舒服。”

    郁南还没进门，听到这三个家伙的话都快喷出来了，他刚才用念力扫视了一下这三个家伙，他们的性别为男没错，可丁丁却没有阿根廷湖鸭那般牛叉，他们的丁丁只是个小突起，做坏事是没资格的，所以他们的目标是一个人一个MM。

    不过郁南对这三个鸭子外星人倒是有些兴趣，电影中三十年后这三个家伙可是千星之城的第一狗仔，据传比几百年前华夏的狗崽王卓萎更牛叉，这里的人可都是有着不错手段的外星人，动辄是要人命的，可这三个家伙却把许多人的机密都探测到四处卖钱。

    现在这三个鸭子也才到这千星之城不久，可他们已经展现出他们的爱好和赚钱的门路，郁南倒是无需他们打探消息，因为他才从飞船之中出来时，数以千万计数的纳米探测器已经开始按照白女王的指挥进入各处全面监控探测去了。

    掩上房门，郁南检测了一下周围房间确认没有任何监测设备后打开投影仪，白女王投影出来坐在郁南怀里咯咯笑道：

    “刚才三个杜根.达吉斯要笑死人了，居然一个人一个MM就满足了。”

    郁南笑道：

    “天知道这种鸭子人来自什么星球，估计在自己的星球上他们都是以打探消息玩的，我们不管他们，探测回馈的讯息如何？”

    白女王一下弹出密密麻麻的监控画面，郁南看了一眼脑袋都晕乎了，他摇头说道：

    “你介绍就是，我看得眼花。”

    白女王眼睛一眨投影画面消失说道：

    “现在探测器正在布置中，只是先行找到目标，然后才能一步步探测各种技术，估计时间最少也得一两个月才能全面探测各种技术，至于种植金属作物或者特殊生物，到时候你得自己去拿。”

    郁南懒洋洋地靠在床头说道：

    “嗯，这个不成问题，我们至少也得在这里待三十年呢，不用慌，一边盗取他们的技术，我们一边发展，对了，便携单人电磁护盾技术我们也得到了许久，你研究出单兵战甲覆盖式护盾没有？”

    单兵战甲覆盖式护盾，是根据木星上行中主角手中那种手持形电磁护盾为基础发展。

正文 第二百六十六章 安顿

    不过郁南要求的是全覆盖护盾和能量护盾聚集抵抗，哪怕是单兵战甲，也得硬抗一两发高能激光炮的轰击不衰竭，只要能够抗住这样的攻击，有了能量珍珠的反应器，要想单兵作战中被杀死是不容易的。

    “主人倒是一点不着急，不过这样也好，至少这三十年中我可以和你多做好多次呢，小倩她现在一闭关就是一两个月，以后动辄就是一年半载，咯咯咯......最多就莉霍米娜妹妹和我争夺你的唧唧权了。

    至于你说的护盾问题已经解决，现在正在优化之中，反正你不急，我可以等着提取更多相关技术融合后再提升，然后给你安装到吸音钢战甲上。”白女王嘻嘻笑着说道。

    郁南真不急，在这个星际世界，他发现天地灵气还算比较充足，他完全可以就在这里闭关几十年，至于现在去寻找 QN34星系基里安星球jr24大市场他可没办法，因为星际联邦好像还没有命名这个星系，他可不知道基里安星球在什么地方；

    除了等他们找到基里安星球，他才可以前往jr24大市场去寻找异维度空间技术，现在么老老实实在这里发展也是一种方式，到时候他有白女王、小倩和莉霍米娜相伴，并且可以修炼和提升技术，他是不会担心时间流失的。

    住下三天后，郁南去领取居住权证明和产权证明，然后驾驶着飞船直接进入自己的大楼，这栋大楼有六个出口通道，其中三条主通道是前往人类聚居点和联邦总部中心的通道，一条是通往所在区域马尔其人的广场。

    这里的马尔其人是一个性格淳朴的外星族群，他们都有肥大的身材和圆滚滚的脑袋，虽然长着四条腿走路却极为缓慢，双手的手指皆是三个指头，平时都在进行飞船基础模块设计和生产工作。

    郁南到了这里，当然得和马尔其人的首领拜个码头，马尔其人的首领同样是一个性格平和的人，以前就因为他们性格平和不喜争斗，最终马尔其星球被南方星域的科恩人侵占差点灭族，这才带着残余的几万马尔其人和十几艘大型飞船加入了千星之城。

    郁南到此并没有让马尔其人有啥想法，相反的郁南随后的岁月中在第二层区域打造出生态圈后对马尔其人开放，他们倒是十分感激郁南的大方。

    千星之城中有不少生态区域，可是都是别人的地盘，马尔其人根本不敢去乱转悠，可郁南的第二层生态区十分漂亮，这让马尔其人在休息时经常在这里闲逛度日。

    郁南的大楼就叫郁南大楼，第一层的闭合生态圈是地球生物种类，不过都是些小动物和鸟类，所以不适合大规模参观，至于第三层是郁南的个人生活区，超大的透明窗口房间，巨大的泳池，还有生活植被区，他这里可算得是千星之城最豪华的个人住宅了。

    话说郁南刚住进郁南大楼还没有开始进行内部建设时，在联邦总部大楼内，一名三十五六的联邦将军看着有关郁南的资料皱眉对身边长着的年轻军官说道：

    “山克少尉，你对这个郁南有什么看法？”

    山克说道：

    “菲特将军，这郁南标注的身份是地球亚洲区人，职业是星际探险家和特种金属研究学专家，同时还是物理学和生物工程学专家，经过数年星际探险有着大量资产；

    我们检测了他的生物样本，他的确是地球人类，并且是一个极为健康的地球人类，如果将军怀疑，我们可以要求地球总部派人调查他的个人讯息。”

    这个菲特将军是联邦在千星之城的舰队司令，也是千星之城最高指挥官的继任者，全名阿伦.菲特，也就是他明知道缪星上有智慧生命却下令在星球上空使用超级武器摧毁科恩人舰队造成缪星爆炸的罪魁祸首。

    此时的他还不是这里的决策者，他只是作为舰队司令对郁南有些好奇而已，他摇了摇头说道：

    “一个地球人没事，无需大动干戈，要是让总部去查一个人，他们会笑话我们一点担当都没有，要知道千星之城有3236种外星种族，我们都只是登记注册然后要求他们不得危害千星之城而已，何况是同样的人类，我们反而担心他不是找骂么。”

    山克点头说道：

    “将军说得是，这段时间千星之城来的外星人越来越少了，估计是因为星际联邦的实力越来越强，让数十万光年内的外星人都不敢乱来，其它星球的外星人也安全多了。”

    两人的话题又转移到了其它地方，可他们做梦也想不到他们不在意的郁南会带来什么改变什么，郁南到了千星之城，第一件事就是开始改造他的大楼，完工后他便开始四处溜达与各处的外星人接触一下，然后就回到大楼中很少出门。

    没人知道郁南的纳米探测器在不断盗取这里的各种科技技术，甚至于许多机密核心数据哪怕是藏在最顶尖的光子存储器内，也会被白女王利用她的超级技术一一读取复制。

    白女王在不断盗取着以人类阿尔法空间站为中心创建的千星之城科技，郁南却绝对安静地处理着自己的事情，修炼，研究，与几个妹子保持稳定的生活和身体交流。

    当然，在这里郁南只有聂小倩与莉霍米娜需要感情的投入，与白女王的生活却简单的多，白女王日夜与郁南在一起，自然用不着谈情说爱，只要郁南有空而白女王并未处理重大的事情，白女王就会激活肉身找郁南开心。

    一晃二十九年过去，白女王早已经偷完了千星之城的科技，并且将所有科技更进一步的提高，而他进入元婴境界后在这些年更是修为更加稳固。

    十二玄脉功已经成为郁南最在意的修炼功法，因为得到宇宙之心吸收的凤凰之力和速度之力他也不断淬炼，而他自身的念力正在随着精神力提升而提升，只不过要彻底掌握当初吸入的生命星球念力结晶还遥遥无期。

正文 第二百六十七章 异维度转化技术

    内在修炼需要持续不断，哪怕相比异能念力都显得差许多，郁南也从未放弃过，随着他不断修炼提升肉身和精神力量，他发现异能念力更强也更容易掌握，所以他更不可能放弃这种修炼方式了。

    当初郁南以各种功法凝练了四招刀法，到现在他还是四招，不过已经融合进了倩女世界中的御剑术和一些能够掌握的法术进去，威力比起当年更是强大了无数倍。

    除了这些功法，圣级摩诃无量是郁南感悟的本能，一样是随着修为提升而提升，具体最大的威力他从没有试验过。

    这些算是他正事的修炼，黄帝御女经是郁南最喜欢的，修炼了这门功法后聂小倩每次闭关出来都会被他弄得七晕八素，莉霍米娜更是如若疯狂，哪怕白女王也会因为御女经的强大作用嗨得更快更久。

    除了修炼就是娱乐，对千星之城外的事情郁南似乎就如不理不睬一般，可实际上每天他都会看白女王整理的信息，从而分析自己该何时出手。

    这一日白女王整备的报告刚刚出来，郁南稍稍一瞧便有些发愣地说道：

    “洛瑞林居然才刚出特工培训基地，瑞恩已经是个老油条了，啧啧，与他搭档的所有妹子都被他睡过，至少有三十几个了，比我厉害。”

    白女王平常一直使用肉身呆在郁南身边，她坐在郁南怀里笑道：

    “当然比你厉害了，他玩一个扔一个，你是留不在身边的都不睡，和他完全不一样呢。”

    郁南挠挠头傻乐了一下，这个瑞恩与他说的洛瑞林可是星际特工的主角，虽说郁南并不会跟着他们去跑什么剧情捞好处，可他还是对这两个人很感兴趣。

    瑞恩是一个三十左右的帅气白人，洛瑞林却是一个二十刚出头的美丽金发妹子，作为星际特工，他们的身体都注射了基因进化药剂，虽不如美队的血清，却比低等级的进化药剂又强了一些。

    两人都有极强的身手，反应也十分敏锐，在郁南眼里很弱小，但是在普通人类眼中他们已经算得上超人类了。

    看了一下洛瑞林漂亮的身影，郁南手直接抓着白女王心口问道：

    “嗯......洛瑞林已经被安排与瑞恩搭档，看来时间也差不多了，你这里找到 QN34星系基里安星球记录没有？”

    白女王眯着眼哼哼着说道：

    “三年前QN34星系命名，六个月前人类第一批星际旅行者进入基里安星球，这个星球共有三十五个星际市场，唯有jr24市场处于异维度内；

    该异维度并非人造而是天然形成，正常情况下异维度生活的种族无法进入这个时空，这个世界的人也无法进入对方时空，不过对方却发明了异维度转化装置；

    该装置可以转化生命体和物质，使生命体与物质可以在异维度状态下重新展现出来，这千星之城内也有这种异维度转化器技术，所以我早已经得到并且加以改进，可以进行随时的异维度转化，所以我一直没有向你提及。”

    一听白女王早已经弄到了这个技术，郁南不禁使劲捏了捏叫道：

    “我擦，居然没提及，我的妹，我到这个世界目的就几个，能量珍珠、转化兽、千星之城科技和异维度技术，既然有了这个技术了，我其它的也早已经得到，这不是在这里白呆了几个月么？”

    白女王爽得叫了一声腻声说道：

    “额......主人，我以为你还有别的事情呢，早知道我就报告了，这些年我弄到至十万多种技术，没事都在改进完善，我还以为等这个技术完善了再汇报；

    既然主人已经完成了到这个世界的任务，是不是就准备离开了？”

    郁南想了一下摇摇头说道：

    “这样看来还有几天，把所有的事情处理了我就走，呆在这千星之城并没有任何意义的；

    等下我就去南区找珍珠人国王，好歹他是我老丈人，我也该把他们弄离开这里，还有异维度转化技术到底是什么状态，只是看电影的话我只是感觉两个维度都是真实存在的世界，不过由于空间折叠造成了两个维度的人无法正常接触的。”

    白女王此时已经转过身主动起来，可郁南还要问正事，她只好一边动一边呜呜着说道：

    “异维度不是高等维度，对方的空间与现实空间一个样，只不过与现实空间重叠在一起了，这种现象应该说是位面叠加，只是jr24市场所出位置壁障薄弱，这才让双方的人可以通过转化器进行接触和交换物资。”

    不是更高等的维度，郁南搂住白女王不断摇晃的腰不禁分心沉思起来，从位面理论来讲，这种可能性很大，两个位面甚至无数个位面可以叠加在一个区域，由位面壁障，也就是更高级的空间力量隔绝，只要有着打开隔绝壁障的能力，就可以在无尽同宇宙位面中穿行。

    电影中jr24市场在现实时空的人眼里就是一片荒无人烟的沙地，可戴上转化器就可以接触到市场中的人和物，购买后再通过转化器还能将东西带走。

    现实是空，实际上这空的区域内还有个异维度世界的市场，若是继续打破其它的异维度壁障，后面会不会是湖泊或者森林也或者是一片空空如也的虚空？

    异维度只是同样宇宙的异位面，也可能这个异维度是现实宇宙的某种原因激发出的延伸位面，甚至可能这个位面与现实宇宙又是别的位面衍生出来的。

    只要牵涉到位面衍生就有无数的可能，郁南甚至可以这么说，这个星际特工位面是他所在世界的地球导演创造并且衍生到原本宇宙异维度的新位面，市场所在的异维度又是星际特工位面衍生的，但是都处在一种完全相同的宇宙状态下但是却被空间壁障隔绝。

    他之所以能够到这些位面，那就是他手背上的黑莲能够随着他的思维打破任何空间壁障进行穿越，要是这样计算起来，郁南心中幻想了一下，他实际上在穿越时并未移动，只不过是壁障被打开他直接进入了异维度而已。

正文 第二百六十八章 团聚的珍珠人

    郁南没有继续问白女王，虽说白女王就算是在啪啪时也能依靠主机令她的思维清晰，可好歹是在做着这种男女间情感和身体的深度交流，郁南还是认真着做事。

    等白女王舒坦了他也舒坦了，郁南抱着白女王去搓搓澡清理了一阵，这才与白女王交代道：

    “异维度转化技术可以继续不断开发研究，作为多维宇宙的基础技术，只要能够找到打开位面的方式，就可能找到打开更高维度世界的方法了。”

    白女王靠在郁南怀里点头道：

    “我也这样想过，不过单凭异维度转化器还远不能进行位面开启，主人要往这方面研究，估计还得亲自前往jr24市场进行调查，看一下异维度空间壁障究竟是怎么回事，还有就是去黑衣人世界拿到黑衣人总部的那道位面门，或许不断的技术叠加下可以找到位面穿越的技术。”

    郁南深以为然，他虽然能够穿越他所知道的任意熟悉世界，但是却没法穿越不可知的世界中去，若是有了位面穿越技术，他就可以直接穿越一些他都不知道的世界中去，说不定还能弄到一些好东西到手里。

    “小白，着手处理各种手上的事情，顺便把我们的大楼卖掉，我们既然打算离开这里了，留着这个大楼也无用，反正都要去jr24市场逛一下，手里没点钱就得花费我的物资亏得慌。”想了一阵郁南说道。

    “嗯，好咧......”

    随着白女王的娇媚声，郁南将她肉身收起穿好衣物，整理了一下他便一路穿行到了千星之城东区六百三十层的废弃硫酸处理区域。

    这里属于千星之城最为冷清的地方，早在数十年前此地已经不再有人出没，当郁南从通道中走进这个区域时，一片能量光幕却挡在主通道口。

    这种能量光幕与电磁护盾一般具有强大的防御能力，没人开启就算是粒子重炮也打不穿，郁南手指戳了戳能量光幕，正待检测光幕的能量结构，忽然间光幕波动一下，一个拿着长矛只有布巾遮挡要害的缪星珍珠人便走了出来。

    这个缪星人出现看着郁南露出温和的笑意，他居然主动行礼柔声说道：

    “莉霍米娜的伴侣啊，我叫苏里，莉霍米娜的哥哥，感应到你的到来，父亲母亲已经在等待你了。”

    郁南讶然看着苏里，他可一直将莉霍米娜藏在压缩空间中的，没想到缪星人还能感应到他与莉霍米娜的关系，他琢磨这应该是与缪星人天生的精神感应能力相关，否则不可能连他一点感觉都没有。

    惊讶是惊讶，郁南却对着苏里点头道：

    “好吧，我正好有事见你的父母。”

    苏里转身走进光幕，郁南跟着走了进去，原本光幕此处是一处大门，在大门后是一个储备仓库，可现在这个仓库中却有着不少废弃的飞行器残骸，而这残骸便是跟随苏里父母逃到这里的缪星人住宅。

    除了这些飞行器残骸，在远处还有几架造型独特的飞行器，而缪星人们正在周围进行安装调配显得十分专注。

    看到郁南随着苏里到来，闲着没事的缪星男女小孩们都围拢过来，很快两人走到了一艘古老的空间实验室舱体前，苏里指着坐在舱口前的一对看不出年纪的男女说道：

    “这便是我与莉霍米娜的父亲母亲，也是缪星人的国王和王后。”

    国王含笑看向郁南说道：

    “我叫哈班.里麦，这位是我的妻子阿洛伊，早在当年我们逃出来时，我们便感应到莉霍米娜和一群同胞活了下来，不过却感应不到他们存在于什么地方；

    今日阿洛伊忽然感应到你的到来，说你和莉霍米娜有着亲密而深入的关系，所以我让苏里前去等你到来。”

    哈班说完，阿洛伊与哈班站起身走到郁南身旁，阿洛伊深深看了郁南一眼说道：

    “我在你身上还感觉到了其余珍珠人的崇拜和信奉，能告诉我是怎么回事么？”

    郁南这次到达这里，目的是协助缪星人离开千星之城寻找适合他们居住的地方，他看了下虽说已经学习了先进科技却还保持淳朴的缪星人们，他含笑对哈班与阿洛伊行了一礼说道：

    “你们是莉霍米娜的父母，而我是莉霍米娜的男人，帮助缪星人是我不可推卸的责任，不过要想知道一切，我还是让莉霍米娜和你们说吧。”

    郁南手一晃，莉霍米娜便直接出现在他身前，这莉霍米娜这会儿正在居住地的沙滩上整理能量珍珠，忽然间被郁南唤出，她又正好背对其他人，她看着郁南便主动亲吻上去，亲昵了一下她才喃喃说道：

    “郁南，叫我出来干嘛？你又想要我了么？莉霍米娜也想要呢。”

    郁南面皮抽抽着看了下哈班与阿洛伊，平常他与莉霍米娜只要在一起，大部分时间就是啪啪开心，这莉霍米娜也喜欢这样，哪知道她一出来居然当着一大群缪星人就说了出来。

    “莉霍米娜，我的女儿......”

    阿洛伊的叫声让莉霍米娜回过身，看到父母兄长和一群幸存的缪星人，莉霍米娜欣喜着跑过去抱住阿洛伊叫道：

    “母亲，你们没事，这真的太好了......”

    一家人团聚，总免不了将过往一一说起，阿洛伊将他们当初从救生舱逃出缪星和到达千星之城学习新科技的事情说给莉霍米娜听，莉霍米娜也将郁南救出缪星人和一群转化兽的事情说了出来。

    过了好一阵，大家从欣喜中平静下来，哈班看着回到郁南身边小鸟依人的莉霍米娜含笑说道：

    “之前我们只是感应到莉霍米娜还活着，却没想到还有其它的缪星人存在，也不知道他们生活在什么地方，可没想到他们有着你的庇护，并且他们还拥有转化兽和能量珍珠继续安宁生存；

    亲爱的郁南，我们这些缪星人目的就是要重建一个缪星，只要有转化兽和能量珍珠存在，就算是荒僻的星球我们都能依靠珍珠强大的能量改造，希望你能支持我们。”

正文 第二百六十九章 天堂小巷

    郁南搂着莉霍米娜点头道：

    “其实这次我到这里，目的就是为此，我可以帮你们寻找到一个偏远的星球让你们重新生活，可你们也应该知道，宇宙之中智慧生命无穷无尽，之前的缪星已经因为其它种族的战争毁灭，你们有躲避危机的办法么？”

    哈班愣了一阵摇头道：

    “缪星人的生育极为困难，上次缪星爆炸残存的数量不过百，就算加上你那儿的数量也不过数百，凭借能量珍珠改造星球倒是可行，但是遭遇任何先进科技势力的攻击，我们都不可能继续存活下去的。”

    郁南皱眉说道：

    “这样的话你们打算怎么办？”

    哈班与阿洛伊对视一眼后说道：

    “莉霍米娜说你的战舰空间中有适合我们缪星人生存的仿真空间，我们想让所有的缪星人到你的战舰内，虽说我们不适合打仗，但是改造环境和培育能量珍珠还是可以的。”

    哈班的决定居然是让所有缪星人投靠郁南，这倒是稍显意外的事情，要知道缪星人一向喜欢自由，若是到了星际堡垒里面，郁南虽然不会干涉他们太多，但是想要到外界可就不容易了。

    不过想到他们只需要宁静就行，郁南倒是觉得这是一个不错的选择，他点头说道：

    “既然你们如此决定了，那就赶紧收拾一下到我的星际堡垒里面去，到时候莉霍米娜会给你们安排的。”

    哈班含笑招呼了一声，周围的缪星人们便开始迅速收拾东西，可实际上他们也没啥可收拾的，男子也就几块换洗布片，女子多了几张纱巾而已，除了就是些许食物，最重要的却是仓库中停放着的十几艘缪星人开发的飞船。

    这些东西被郁南迅速收起，这才打开空间通道让缪星人们一一走了进去，当最后一个缪星人进入星际堡垒，莉霍米娜搂着郁南脖子亲了一阵说道：

    “郁南，我们缪星人的未来全部交给你了，希望你能好好待我们。”

    郁南伸手握住莉霍米娜的心口肉搓了搓说道：

    “当然会，谁让我有一个缪星的女人呢。”

    莉霍米娜被郁南的手搓得浑身放出蓝光，她羞怯却满足着任由郁南乱摸，若不是郁南还有别的事情，看着如此娇媚的莉霍米娜，他绝对会先嗨皮一下再说。

    让莉霍米娜也回到堡垒空间，郁南看了眼空空荡荡的仓库低声说道：

    “小白，我们的技术对能量珍珠的转化率有多少了，使用在飞船或者战斗装置上有多少作用？”

    白女王直接回答道：

    “比氦三等基本能源高级并且安全，比起你用振金转化的能源块却相差无数量级，不过你若是要打造普通生命体或者低端生命体科技武器，能量珍珠倒是一种高效环保并且稳定的能源。”

    “额，一句话就是对我没意义是吗？”郁南笑道。

    白女王说道：

    “是啊，你得到的东西已经超出正常认知，如同振金这种金属，转化兽都无法进行转化，并且需要十亿度以上的高温持续转化才能成为能源块，转化后的振金结构已经变化，数据模型和构架数据甚至突破了基本粒子理论，或许这种玩意儿已经处于高维的物品。”

    有着振金的各种数据，但是要从理论上分析，就算是白女王都还做不到，只能牵强地从多维度方面解释这种物体存在，郁南也知道有些东西白女王计算能力再强，也没有顶级科学家脑海中忽然闪现的灵光来得准确。

    不过白女王随即话风一转又说道：

    “主人，这件事只能以后再说了，不过你与莉霍米娜做那事从不做安全措施，她怎么不怀孕呢？要知道我专门检测过缪星人的生物结构，与人类基因偏差不过百万分之一，理论上不存在生殖隔离的。”

    从能量珍珠扯到莉霍米娜为啥没怀孕，这白女王的话题转化也太大了一些，郁南乐了一下说道：

    “没生殖隔离不等于她就能怀孕，每次我可都计算她的排卵期的，我暂时可不想要孩子，我这可是做了防御的，哈哈哈......”

    郁南大笑着走出仓库，刚穿过一片野蛮外星人居住的区域，前方便出现一个灯红酒绿各种外星妹子无数的街道。

    红灯区......

    和任何这种区域一样，这里的女人够开放，当郁南走过时，各种不同的外星女人们便一个个相继上前来勾搭。

    这里有浑身长毛个子很高的洛尔美女，也有长着羽毛如同孔雀般能够开屏的孔雀人，甚至还有只能生活在水里长着鱼尾巴的水族美女，只要愿意花钱，她们都可以和你啪啪，甚至各种姿势你想怎么玩就怎么玩，所以这里就成为了千星之城中男人们的天堂。

    郁南可没兴趣在这里逗留，他一路避开那些拉客的外星美女，正通过一个小巷子时他却忽然停住了脚步。

    在小巷之中，一个埃塔美女与三个矮小的鸭嘴般男子正在开心，若是仅仅这种热闹，郁南是没心思看的，他认识这三个男子，这三个家伙也就是他当初刚到千星之城时在住宿点遇上的杜根.达吉斯。

    不过埃塔美女可不是当初的米拉娜，可三个杜根.达吉斯却如同当年他们所言，此刻正一个人叼着个MM不断呜呜叫着，似乎想从这埃塔美女MM中吸出点可以吃的东西来。

    “嗨......这位客官，你需要娱乐么？你需要舒爽么？或者是需要全身按摩或者看一出精彩的表演？”

    就在郁南看杜根.达吉斯们寻欢作乐时，一个带着牛仔帽浑身都是金链子的男子对着郁南就是一阵吆喝，郁南摇摇头笑道：

    “不需要。”

    男子哈哈笑道：

    “哎呀，到了这里怎么可能不需要呢，到我天堂小巷，你需要什么都有的，能够开屏的孔雀美女，可以让你享受各种姿势的水族美女，你想要什么？”

    天堂小巷，郁南脑海中回忆了一下，似乎这个地方与电影中的某个场景有关，他忽然心中一亮，他想起了这里有一个很特别的外星生命存在。

正文 第二百七十章 带走泡泡

    郁南盯着眼前男子说道：

    “需要什么都有么，我要找魅惑者你这里也有？”

    男子哈哈笑道：

    “好眼光，我这里就有整个空间站唯一的魅惑者存在，来来来，只要你要找，我这天堂小巷就什么都有。”

    说着男子撩开门前的珠帘，郁南便含笑随着进入这个夜总会，男子带着郁南穿过一个通道进入一间如同酒吧的房间内。

    男子显得十分爽快地为郁南倒上鸡尾酒，自己却走到钢琴边弹奏起地球古老的一首钢琴曲，随着琴音响起，一名长相妖娆的女子便围着舞台中心的钢管跳起H舞。

    这女子就是男子所说的魅惑者，一个能够瞬息改变外貌姿态的智慧生物，本体是一个犹如液态章鱼般的女子，此时却模拟着美女在跳舞。

    随着她的舞姿变化，一套套奇葩的衣物在她身上不断转变，不时间一些勾人的动作更是在她抬腿扭腰时展现在唯一的观众郁南面前。

    一通H舞结束，男子停下琴音大笑道：

    “你看如何，很奇特吧？”

    老实说郁南看了半天没啥感觉，因为女子并没有展现她变化其它人的能力，当然郁南心中早已经知道对方的表演，心中当然不觉得丝毫的奇怪。

    看着魅惑者，郁南直接说道：

    “都说魅惑者能够感应他人思维，我想试一下。”

    魅惑者带着甜笑走到郁南身前，一只手搂住郁南的后脑勺低声说道：

    “作为魅惑者，最害怕的就是亲吻和啪啪，因为魅惑者一旦与异性亲吻和啪啪，就会丧失自身的控制权，你想亲吻我么？”

    在魅惑者说话时，她伸到郁南后脑勺的手指逐渐变成幽蓝色，点点白光闪烁着显得极为妖异。

    郁南就如不知道一般将魅惑者拉到怀里，眼睛盯着对方的眼睛嘿嘿说道：

    “魅惑者，告诉我你的名字？”

    此刻郁南眼中黑色的眼瞳已经变成了淡淡的红色，一股红色旋涡就在他眼瞳深处不断旋转着，魅惑者双眼一下凝固呆呆地说道：

    “我叫泡泡。”

    郁南声音一阵阵波动着说道：

    “想要自由么？我可以帮你得到，虽说不是现在，可你现在需要变成你真实的样子让我看看。”

    泡泡整个身体就如波浪一般翻卷，随即就变成了一个长着奇特五官长长后脑勺的半透明蓝色女子，她的双手和脚皆如同章鱼却没有吸盘般的触手，郁南看了一下泡泡的真身，这外星妹子倒是不能评估漂不漂亮，因为她就不是正常的类人生物；

    至少此刻的泡泡没有半点遮盖，可肉眼也找不到这泡泡的MM和能啪啪的位置在什么地方，郁南手指戳了戳泡泡的心口说道：

    “你这个种族就是这样么？除了看到你有嘴可以亲吻，可你说的啪啪咋回事？”

    “一样是嘴啊......”

    泡泡喃喃说着，郁南总算明白到底怎么回事了，他摇了摇头手指对着一旁早已经被他定住的男子一戳，对方的记忆中就忘记了郁南曾经到过这里的事情，郁南这才将泡泡直接扔到缪星人所在的区域，交代他们照顾这个魅惑者，这才直接启动隐身装置离开了这个什么天堂小巷。

    离开红灯区，郁南直接往自家空港而去，因为白女王已经将住宿大楼给买了，购买者就是该区域的马尔其人，当年修建这栋大楼郁南花费了四百万星际货币，可随着千星之城人口在这些年不断增加，郁南家所出又是黄金地段，价格居然飙升到了二千五百万星际货币，再加上保留生态区对方的付款，郁南居然收入了三千多万星际货币，这着实算是炒地皮发了一大笔财。

    没有在千星之城继续驻留，江萧驾驶着飞船直接离开空港，接连穿过三个虫洞后，他的飞船已经进入了基里安星球......

    一个月后的基里安星球，JR24大市场附近的交流区一辆飞行房车内部，郁南看着白女王计算出的一组组数据皱眉不语，他到此已经整整一个月，甚至他已经凭借空间之力感应到如何肉身穿越两个维度，可白女王却依旧无法根据他提供的推论和异维度转化器技术得出任何有用结论。

    一旁白女王整理着数据说道：

    “主人呢，看来是没办法根据这里的测算数据和转化器技术得出更具有合理性的结果。”

    郁南说道：

    “黑衣人的位面门看来是必须弄到手的，可基础理论却还需要做出更多数据模型才行，虫洞技术、曲速技术、异维度技术叠加都还不能找到合理测算数据，似乎还得找到其它异维度存在提升数据模型才行。”

    白女王嘻嘻笑道：

    “异维度存在么？主人记得复联世界不？其中的神族九界，和后续奇异博士中的黑暗世界，应该就是异维度存在，或许你可以从这些世界获得我们所需的空间数据模型。”

    郁南点头说道：

    “你说得有道理，本来我就打算离开这里后先去一趟钢铁侠世界，反正那儿的世界都是相连相关的，正好我算过时间轴应该也要到雷神二了，到时候趁机进入九界，然后研究一下有关异维度空间，顺带捞取一些好处，似乎九界之中的魔法科技和特殊材料不少呢。”

    白女王急忙说道：

    “是啊，是啊，打造雷神之锤的恒星坍塌核心提取技术，尤其是那种据说是粉末状态的乌路，那可是打造神界武器的稀缺材料呢。

    对了，九界中的各种飞船采用的不是电子回路而是魔法能量回路，获取这些技术后以后新的飞船可以结合这种技术，从而避免电子器械会产生的意外故障问题。”

    郁南眼神放光着说道：

    “如此说来，我们该走了，这星际特工世界好处依旧捞够了，撤退吧。”

    白女王迅速启动飞船向太空飞去说道：

    “是先回星河世界还是现实世界，还是直接进入钢铁侠所在世界？”

    郁南想了一下，星河世界他要是释放出战锤和无数大型战舰已经是无敌了，回去最多也就是娱乐一下，安排自己的研究和发展问题。

正文 第二百七十一章 再回钢铁侠世界

    相对于他所需的东西，反物质提取速度太慢，不过对于他来讲只要稳步获取就行，说不定等反物质武器无限制可以生产时，他已经能够掌握宇宙之心的力量，到时候这种武器可能还没有什么意义。

    暂时不用着急回星河世界，反正在那儿的小敏、蒂亚已经处于顶级高手状态，迪兹是普通人，与他关系再好，只要不是敌对关系也不敢对他动手，至于艾米丽和卡门，她们在小行星基地上，要是真危险了小敏她们知道去支援的。

    现实世界，父母他已经安排好了，其它的......郁南心中不禁浮现出了秦可的样子，他笑了一下，秦可已经注射了低级进化药剂，在现实中就算是与重量级拳王对打她也占据上风，凭借她敏锐的反应和身材灵巧的优势，要想打败她的话十个八个精锐特工都办不到。

    郁南想了一下说道：

    “星河世界与现实世界都暂时不用回去，不过艾丽西亚那儿倒是可以先去一下，这些年提取的数千种外星智慧生物的基因和数万种星际物种的基因样本，也可以让她继续做生物进化试验用。”

    此时飞船已经进入深空之中，白女王停下飞船，她笑眯眯地说道：

    “当然还可以和艾丽西亚聚上几天，到时候我和她一起陪你怎么样？顺带还可以让爱丽丝克隆体们一起上哦，这样的话你的黄帝内经提升得也会更快的。”

    郁南面皮抽抽着将白女王收起，他启动战甲出了飞船，将飞船收起这才以思维定位生化世界转移过去。

    如白女王所言，艾丽西亚在郁南回来后工作就没那么积极了，原本每天休息八个小时的她直接改成工作五个小时，其余时间就是索取，不断索取，一幅不榨干郁南不罢休的模样，可结果么她往往吃不消半途就得投降，害得郁南不得不让白女王出来消火。

    他没有让爱丽丝克隆体们作为女伴陪他，这些克隆人呆在月面之下的生物圈内过着平静和安稳的生活，他不想因为他的缘故，让这些克隆人没事就会想起他发呆。

    在生化世界呆了大半个月，郁南直接转移，当他随着一阵波动出现在纽约城外的别墅内时，他第一时间便是迅速问道：

    “小白，立刻连接网络，确认时间点，确定我不在的时间段这个世界发生了什么事情，尤其是与复联之中有关人员的事情全部详细筛查。”

    数秒过后，白女王直接投影出来说道：

    “主人，从你离开到回来，时间只过去了两个月不到，根据家中的监控系统显示，娜塔莎到这里住过七天，时间间隔长的半个月，短的三天；

    应答系统中，托尼.斯塔克给你打了一个电话，说是让你去他的研究所，时间是工业园战斗后半个月，具体是干嘛留言上没有说明；

    根据我们释放的监视微型机器人的反馈讯号，斯塔克与神盾局接触后，现在已经就任神盾局顾问，至于重要的人物，我根据网络监控分析找到两个人，你看一下。”

    白女王迅速投影出一个监控画面，画面中一个银发男子和一个红发女子正从机场走出，随着沿途监控不断锁定，这两个人消失在了纽约城外的一个工厂区内。

    郁南一瞧不禁说道：

    “快银皮特罗和猩红女巫旺达，看他们模样好年轻啊。”

    白女王说道：

    “这快银与猩红女巫估计不是你曾经接触的两人了，按照这个宇宙发展的情节，他们只是这个宇宙中的快银与猩红女巫，而不是天启世界中你看到的他们，只不过他们的命运接近能力相同罢了。”

    郁南笑道：

    “嗯，说得也是，到时候与快银接触一下就知道了，其它人有什么变化么？”

    同宇宙多维度构想不是才有的，无限位面发展更是有着无限可能，他算过这里的时间轴，的确与天启世界不相同。

    他现在必须了解的是自己不在的时间内这个世界发生的变化，从而进行新的安排，好歹他是斯塔克工业的第二大股东，这个世界的千亿富豪之一，冒泡了不来点动静是不可能的。

    白女王说道：

    “复仇者联盟构架还没展开，神盾局内部我们的微型机器人不能进去，详细资料只能通过外部网络获取，我检查到神盾局内部有独立网络，没有连接到外部，我也无法进入查看，不过我打算释放纳米机器人进入神盾局，这样方便我们夺取宇宙魔方。

    其余的地方我们的微型机器人正在不断寻找目标人物，只要寻找到，我们就可以释放纳米机器人接近。”

    郁南笑道：

    “也就是说我离开后除了鞭锁被杀的事情其它就没啥大变化了？”

    白女王笑道：

    “不，有关主人的还是有很大的变化，离开时我设定的半智能主控系统一直在为主人进行金融投资，并且利用现实世界已经发生的事情作为对比评估，从而在数十个期货、股票、证弧⒒醣业仁谐〗行稳定交易；

    两个月内共进行了四百五十万次交易，金额从五万美元到两亿美元，最低赚取度为百分之十，最高为百分之一千，现在主人的资产已经翻了十几倍了。”

    多了十几倍，那就是上万亿的资产，郁南对这点钱倒是没啥感觉，比较起他打劫了整个木星上行世界的星际人类资产来比较，这点钱连九牛一毛都算不上，可是在地球上这些钱可就是巨额财富了，他倒在沙发上笑呵呵说道：

    “额，赚了这么多钱，金融市场没有动荡？”

    白女王笑道：

    “当然不会了，全世界的金融市场进行收刮，除非是几十万亿地收割，那样的话全球金融危机都会触发的，我们这种剪羊毛的方式不会伤到市场变化的。”

    郁南点头道：

    “嗯，有钱总是好事，许多事情还得用钱才能解决，不过对于我来讲，要是花上上万亿才能解决的事情，我估计会直接动用武力了，至于其它的事情，托尼这段时间研究的钢铁战衣数据有无获取？”

正文 第二百七十二章 不想掺乎

    白女王投影出一大堆钢铁衣的设计详图说道：

    “斯塔克先生不愧为这个世界顶尖智慧的几个科学家之一，他研究的机械联动结构和能量传输系统，若不是我有着超凡的计算演化终端，估计都达不到他的构想。

    不过斯塔克先生家的半人工智能正在不断提升安保系统，我们要继续无限制复制资料的话可得小心一些了。”

    对于这个位面的几大科学家，郁南也是十分敬佩的，斯塔克，职业的军事武器研究顶级人才，皮姆博士，创造出皮姆粒子与蚁人战衣的科学家，布鲁斯.班纳，绿巨人状态时拥有无敌力量，正常人时却是顶尖的物理学家，还有一个就是号称全宇宙最聪明的全才，神奇先生里德，只要他想要创造就有无限可能。

    当然吹牛谁都会，他们的确是这个世界人类最顶级的科学家，但是要说无人可比却就不大可能了。

    作为顶尖人才，他们的每一个构想都是他们绝顶的智商加上灵光闪现创造，其他人想要复制这种创造能力也是不可能的。

    郁南自身所得的科技已经是多个宇宙最顶尖的，不过他却依旧不会小看这个世界的东西，尤其是越到后面，出现的东西连他都只是知道作用而不知道构造的基本数据，所以他仍然要白女王不断的获取更多的数据。

    郁南想了一阵说道：

    “很好，继续调查，尤其是网络之上和我们的卫星监控保持稳定，希望这一次在这里待一段时间能够获得我想要的东西。”

    交代完，郁南看了下外面的天色已经接近黄昏，他抓起桌上的电话迅速拨通斯塔克的号码，等对方接通便笑呵呵地说道：

    “托尼，是我，刚刚回家，看到你一个半月前给我留过电话，不知道你找我什么事情啊？”

    在托尼.斯塔克的别墅地下层，斯塔克正在调试一架新的钢铁衣，在他旁边珀翘着二郎腿喝着红酒看斯塔克忙活，不时间两人还会亲一下显得你侬我侬的样子。

    就在接通电话的时候，斯塔克还不忘与珀使劲亲一下这才回答道：

    “郁南先生，你还记得几十年前亚伯拉罕.厄金斯博士么？那个创造了超级血清打造出美国队长的专家。”

    郁南可是从厄金斯手中盗取了超级血清资料的，并且还与厄金斯认识，他不知道斯塔克为什么问起这件事，不过他还是有所保留地说道：

    “认识啊，不过也仅限于认识，当初我在城外溜达，还是他开车搭我进城的，不过后来我在金融市场晃荡，然后买了斯塔克工业的原始股，后来他怎么样了我却不知道。”

    斯塔克说道：

    “是这样的，这件事牵扯很宽也很机密，不过你的身份地位就算知道也不算什么事情；

    当年厄金斯博士研究出超级血清，在改造史蒂夫.罗杰斯后被德国特工杀害，而他的资料也没人知道；

    在二战之后，美国军方尝试继续研究超级血清，其中有个科学家大卫.班纳利用生物基因进行自我改造，原本军方已经终止了这个计划，在得知他用人体试验后将他关押起来；

    因为没有发现他有任何异常，两年前他被释放出来，就在他隐藏在他儿子布鲁斯.班纳工作的物理研究所时，班纳因为救人被大量的伽马射线击中；

    原本该必死无疑的布鲁斯身体中有着他父亲大卫的遗传基因，在辐射中他开始变异，这就是报纸上经常说的绿巨人。”

    居然说起绿巨人，郁南想起绿巨人刚刚出现被他暴揍的样子，不知道现在的绿巨人还会不会记得，而他这些年依靠绿巨人的力量因子不断提升，拳头上的力量虽然提升不如绿巨人快，要干架他相信绿巨人依旧只能挨揍。

    “布鲁斯.班纳，你告诉我这件事有啥好玩的？”

    斯塔克说道：

    “因为一个半月前，布鲁斯出现过，还在城市中将一个同样强大的辐射怪物憎恶击败，我本来打算去找他却被人阻止了，所以我想让你帮忙找到他。”

    郁南带着笑意说道：

    “找他干嘛？难道你也想用一下布鲁斯.班纳的血清进化成绿巨人么？”

    电话对面斯塔克调整着钢铁衣乐道：

    “我可不想成为绿皮肤的大块头，我只是想他有着这么强大的力量，若是协助人类解决一些机密的事情不是更好么？”

    郁南摸摸下巴，这斯塔克一心想要成为个真正的英雄，这从电影之中能够看出来，不过斯塔克和他老爹霍华德一个德性，那就是对政府抱有一种难以说清楚的信任和盲从。

    当年霍华德清醒过来后把方舟技术与振金特殊能源体技术隐藏下来，就是因为知道了美国政府好战并且具有侵略性的本质，他虽然爱国却不希望其它国家的百姓受到伤害。

    托尼在中东也明白了这一点，可他远没有霍华德看得透彻，他喜欢表现自己，成为英雄的感觉比大富豪的身份更令他满足，这或许是因为在中东被炮击差点死掉后的一种后遗症。

    要想成为光明正大的英雄，就得政府同意，就如神奇四侠一般逍遥自在，托尼在之前已经将自己是钢铁侠的事情宣传出去，同时已经成为了地球秘密机构神盾局的顾问；

    他想说服具有强大力量的绿巨人与他联手，他却还不知道绿巨人是绿巨人，布鲁斯.班纳是布鲁斯.班纳，他们是一个身体内的两个人格，在不同身体状态下出现的独立意识体。

    郁南不想介入复联的事情，他几乎没有犹豫就说道：

    “这个事情我可帮不了你，我这次回来是打算买个小岛玩玩，你有没有这方面的消息？”

    “买小岛？我问一下小辣椒......”

    郁南直接转移话题，斯塔克愣了一下便看向珀问道：

    “郁南先生要买小岛，你有这方面的消息么？”

    全世界小岛很多，但是有人卖的却不多，有一部分国家会出卖小岛所有权作为赚钱的方式，但是要出卖领土权的国家却没有。

正文 第二百七十三章 娜塔莎来了

    不过有些特殊的小岛名义挂在某些国家，但是却真正属于私人的领地，这些小岛的交易却不会出现在公共场面之上。

    珀现在是斯塔克集团的执行官，同时给斯塔克当了多年助手，她的消息可比一般人灵通得多。

    珀将红酒杯放下说道：

    “买小岛么？是要什么种类的，多大，拥有权限，所在区域，我最近倒是也很关心这些方面的消息的。”

    郁南在电话对面也听得清清楚楚，他之所以要在这里的地球买个小岛，最主要就是他不可能在这里就等着各种剧情发展介入，平时他也还得进行各种试验和研究，在别墅中他可以在超级压缩空间中做，可有些外界测试别墅内不可行，买一个小岛清净又安全还不怕出事。

    “最好是荒岛，面积大一些方便点，除了挂靠的领土名义，我需要永久拥有权，并且毗邻的水域也是如此，并且方圆百里范围内最好没有其它的岛屿。”

    郁南将自己的要求说出，斯塔克将语音直接放大给珀，珀想了想点头道：

    “我知道有一个岛屿，位于南太平洋，附属于某个小国家，但是属于一名英国富豪，这个岛屿长三公里宽一公里，上面除了些许热带植物便是岩石，这个富豪早已经准备出手这个岛屿，价格对于郁南先生来讲并不昂贵。”

    郁南会道：

    “不贵就行，麻烦珀小姐帮忙联系一下，我打算买下来。”

    买个岛屿就给买颗大白菜一般，对于郁南来说，他的财富买下几万个生命星球都很简单，有钱人了，说话似乎也变得随性了许多。

    与斯塔克又聊了几句闲事挂断电话，郁南靠在沙发上打开一个压缩空间门说道：

    “白女王，启动自动机器人改造别墅的安防系统，原有的系统可早就落后了。”

    当年郁南离开前，别墅中有自动机关炮激光武器和各种机关，不过对于拥有更强大科技的他来讲，现在已经落后无比。

    随着数百个自动机器人开动，整个别墅内外都开始改造起来，甚至于他停放在码头仓库和机库中的飞机和游艇内部也在进行改造。

    正干得热火朝天，白女王投影出洲际公路到别墅的岔路口画面，一辆黑色跑车正风驰电掣地想别墅而来，透过玻璃窗，郁南看到娜塔莎那张冷静却十分迷人的脸蛋。

    “娜塔莎来了......一晃好多年没睡她了，严格说起来除了小白，也就她能够和我玩任何姿势，就连卡门都不行。”

    郁南嘟囔了一下，白女王忍不住噗嗤一笑，她控制的肉身修炼了功法加上注射了进化药剂，身体机能极为强大，郁南没事让她玩杂耍姿势也能完全承受，甚至她也觉得这些姿势能让她更嗨；

    至于娜塔莎作为同样改造过的人类，她不可能有白女王那么厉害，可特工训练让她的身体柔韧度完全适应郁南的要求。

    其它妹子么，聂小倩是一个温柔和恬静的妹子，郁南就算想让她摆姿势都不好要求过分，而莉霍米娜更是只会几个标准姿态，其它的要求她的话估计就算愿意她也会羞涩无比。

    星河世界中卡门愿意让郁南各种折腾，可身体只是普通人的她完成不了高端动作，而星河世界除了卡门，他并没有把其它妹子睡了，不过要是他愿意的话蒂亚、小敏和迪兹都会随时答应的。

    在郁南这里，他已经离开这里几十年了，可娜塔莎却只和他分开了两个月时间，想一下不断的穿越时间轴的扭曲，郁南不禁又开始思索有关异维度与宇宙位面的联系。

    “嘎吱......”

    跑车冲进车库刹车的声音老远都能听到，这娜塔莎开车一向狂野倒是没什么感觉，随着一阵高跟鞋嗒嗒的声响进来，身着黑色紧身服显得婀娜无比的娜塔莎便快步走到郁南身前，还没说话她直接跨坐在郁南身上，双手搂住他便是一通狂吻。

    郁南当然也不会被动，双手无比灵巧着很快就把娜塔莎与自己弄成精光，随着哼哼唧唧的响声开始，夜幕也随之降临，当月上中天时，娜塔莎已经显得浑身没劲了却还打算继续，直到她再也动不了，娜塔莎才死死抱着郁南说道：

    “想死我了，这下总算是等到你回来，唔......要不是受不了，我真打算和你一直做下去。”

    郁南也很满意，他抓着娜塔莎的大M玩着笑道：

    “这段时间我都在家，有空就来陪我吧。”

    娜塔莎将脸颊靠着郁南脸颊说道：

    “我倒是想天天陪你，可是不行啊，这段时间我有事情要做，对了，这些天有人在打探你的消息，你可要小心一些。”

    “打探我的消息？我有啥消息可打探的？”郁南愣了一下说道。

    娜塔莎咬着郁南的耳垂呼呼吹了一下笑道：

    “你还没可打探的？认识厄金斯博士，与霍华德.斯塔克熟悉，并且是斯塔克工业的第二大股东，千亿级的超级富豪，一个七八十岁却如同二十岁壮汉的家伙，你以为这些不会引起注意么？”

    郁南点头道：

    “这倒是，厄金斯博士是制造超级血清的科学家，创造了美国队长这个英雄，而我与他认识，并且自己还与美国队长一般没有老，再加上斯塔克工业股东身份，的确够引人注目；

    我说娜塔莎，是不是有人打算找我查找厄金斯博士的超级血清资料啊？可我只是认识厄金斯，他可没把资料交给我的，这些人要查就来查呗，我反正都在家。”

    娜塔莎抿嘴一笑，自从在游艇上与郁南啪啪后，娜塔莎不知道自身因为郁南的气息冲击后会形成一种物种雌性臣服依赖感，平时她工作还没有感觉，但是一闲暇下来她就会迫不及待到这别墅看郁南在不在，目的就是要让郁南占据她的一切。

    感受着某处还依旧藏在其中的东西，娜塔莎轻轻动了动哼哼了几声说道：

    “郁南，你也知道你老了啊，可你怎么这么猛？难道华夏功夫真的能够这么厉害？”

正文 第二百七十四章 打劫宝石计划

    郁南曾经蒙人说过自己修炼的是华夏神功，实际上当初的他还没接触风云世界，也没得到其中强大到吓人的武功，不过作为华夏人，不论其它力量再强，他也会坚持不懈修炼这种逐步强大的力量。

    现在娜塔莎问起，郁南点头笑道：

    “你想知道我功法多厉害么？我现在运功把那啥玩意儿变大你试一下。”

    说话间郁南真气下沉，娜塔莎不禁哎呀叫了一声，随即便浑身颤抖不已着一下嗨到了极点，等郁南收起她也从迷蒙中清醒才羞怯着说道：

    “以后关键时候你来这么一下，我肯定会嗨死掉的。”

    说是要死掉，看她的样子是巴不得关键时刻升上云端的感觉，郁南哈哈一笑抱着娜塔莎回到房间，两人洗漱后光溜溜抱在一起，一觉就睡到了大中午。

    “嘀嘀嘀......”

    一阵蜂鸣声中，郁南与娜塔莎相继睁开眼，娜塔莎瞄了下一旁她放着的通讯器抓到手里，看了一下她便光溜溜站起身走到窗前将耳麦戴上低声问道：

    “什么事情？”

    通讯器中传来一个低沉而阴森的声音说道：

    “赶到地下研究所，艾瑞克博士发来讯息，那东西忽然开始自动散发能量，说不定有危险。”

    娜塔莎点头说道：

    “我马上出发，二十五分钟后到达。”

    挂断通讯，娜塔莎走到郁南身边低下头亲了一下说道：

    “我有事情要做，有空我又来陪你，到时候我用一字马让你玩。”

    娜塔莎说完迅速穿好衣物蹬蹬下楼，随着跑车的轰鸣声远去，郁南靠在床头说道：

    “听他们的对话，似乎是宇宙魔方被灭霸远程激活了，这宇宙魔方是空间宝石，灭霸所处的空间似乎也是异维度，奇瑞塔外星人也处于异维度空间内，也许我们夺下宇宙魔方好好研究，说不定能够找到同宇宙构架的位面穿梭方式。”

    白女王从旁边投影出来，她分析了一阵说道：

    “主人说得有道理，这个世界异维度存在很多，并且有着无数的相连位面，要是你能够找到任意穿梭同宇宙构架位面，说不定你能够把各种各样的娜塔莎都睡了。”

    郁南说道：

    “额，你怎么就想到我睡娜塔莎，我在说正事呢，宇宙魔方具有开启空间的能力，自身还拥有强大的空间能量，虽然远远比不了宇宙之心那般强大，但是也更加容易掌握其中的力量；

    若是我能够完全控制六大无限宝石，在这个宇宙构架内就堪比无线维度宇宙级别的强者，在我们的计算中，应该就是九级维度力量，这种力量若是换算成仙道，估计应该是天道之上的级别。”

    郁南自身修炼了仙武功法，也掌握了科技进化力量与异能力，他与白女王也不断计算过两种看似不同却殊途同归的力量体系。

    相比于修炼体系，进化体系似乎显得更快一些，尤其是如同绿巨人这种超级基因进化状态，按照绿巨人的进化力量，他会在很短时间内达到超越宇宙神的力量，而这种力量要如何与修炼体系对照却需要不断分析。

    如果按照修炼世界计算，修炼世界具有强度递增的效果，正常世界最差的甚至不能修炼，因为是世界强度不够无法形成可吸收的天地元气，稍微强一些的宇宙就可以修炼，如星河世界和风云世界，甚至这里的世界。

    但是这种世界也只能说是标准世界，无法依靠修炼成就更高，但是这里却可以依靠进化达到一种修炼者难以企及的地步。

    而更强大的存在也处于这个宇宙构架下，不过却都是来自于天生或者依靠吸收融合，郁南说的掌握六大无限宝石也就是其中的一种方式。

    不过六大无限宝石要想全部弄到手也不是那么容易的，眼前出现的宇宙魔方是其中一个，第二个心灵宝石也会跟随大反派洛基的权杖出现，随后以太粒子会在雷神二开局时出现在九界的斯瓦塔海姆深处的巨石之下，力量宝石在星际之中，按照发展时间段也不远了，第五个时间宝石会在奇异博士的项链中。

    最后一个心灵宝石，按照电影中的记录，在星际时可以提前从收集者帝万的收藏物品沉睡的术士亚当手中找到。

    说起来简单，可每一个宝石要想得到却不是那么容易，尤其是要不惊动关注这六个宝石的强者更是麻烦。

    郁南这次回到这个宇宙，除了要寻找技术研究异维度穿越外，寻找好处是他必然的思维，既然有心夺取六大无线宝石，郁南当然就会好好琢磨一下了。

    白女王随着郁南的话快速弹出几部电影画面，并且锁定了六个宝石画面，白女王进行数据换算之后开始铺设时间线后说道：

    “主人，如果按照你的说法，这次来你可得忙了，现在宇宙魔方已经出现，我计算了一下你夺取宝石的几个时间点，现在，趁着宇宙魔方还没有把洛基传送过来迅速弄到手，然后利用压缩空间的隔绝性质抵挡灭霸的远程控制；

    第二，洛基抢到宇宙魔方出现在德国时击杀洛基夺取宝石，不过可能被九界神族感应到，并且对你进行追杀，不过可能性极低。

    第三，在宇宙魔方被神盾局取回空天母舰时利用你的战甲能力独自盗取，凭借你的力量和装备，可以无声无息得到宇宙魔方，这算是比较安全的方式，不过以后灭霸会更加关注地球。

    第四，在洛基以权杖在斯塔克大厦激发宇宙魔方力量时强行夺取，并且是光明正大的拿，你作为超级富豪有超级科技并不显得太突兀，并且可以因为拯救人类成为大英雄，得到宇宙魔方后与托尔商议保留，唯一的麻烦可能就是九界神族不同意。

    第五，趁着他们打仗到关键时刻无法关注其它事情时，你盗取洛基权杖与宇宙魔方然后迅速隐藏起来，若是能够在雷神二剧情开始前初步掌握这两种力量，随后的事情处理起来也会方便许多。”

正文 第二百七十五章 洛基权杖

    郁南忽然笑了起来，他搓着手笑道：

    “不管怎么弄，心灵宝石和空间宝石这一次我都要弄到，只要弄到手，我可以暂时离开这个世界啊，去去黑衣人之类的世界，然后再找两个仙武之类的世界混一些年，我想这两个宝石的力量我怎么也能在掌握一些了；

    何况我们那时极可能已经完成了异维度穿越技术，说不定我们可以自己穿越一些不知道的世界，在这样的世界历险和寻宝或许更有乐趣对吧，等有了足够的本钱，我们又再回来，就算这里的世界其他人进化再快或者更强大的存在出现我也不用担心了。”

    白女王的投影钻到郁南怀里笑道：

    “主人好想法，我已经附着了纳米机器人在娜塔莎身上，很快我们就知道秘密地下基地在什么地方，你是着手现在就开始打劫还是等着机会偷盗啊？”

    郁南笑呵呵说道：

    “别说偷盗和打劫，我们是谋取，至于现在么你不是派出了纳米机器人么，等洛基出现便让机器人藏在洛基身上，凭他的本事发现不了纳米机器人的存在，要是灭霸那种强者，就算是纳米级的机器人产生的电磁波对方都可能发现，这一点你一定要记住，一旦修为强大或者精神力特别厉害的存在，只要身边有波动都会感应到的。”

    白女王点头道：

    “我知道了，就如我使用液态金属体的状态下，就算是光子接近都能计算轨迹应该就是一个道理，以后强大的存在我就不采用纳米机器人监控，不过要想找到可以监控强者的东西还不是那么容易呢，或许异维度科技提升后，我们可以找到解决的办法。”

    “嗯，就这样了，注意监控，随时向我报告各处动静......”

    郁南决定下来，白女王便开始执行监控计划，到黄昏时分郁南正在与英国富豪商议购买岛屿的事情时，郁南却得知距离纽约五十公里外的一处秘密基地内能量异常的讯息。

    没有继续讲价还价，郁南直接拍板定下了买岛屿的事情，接下来就是这个富豪派人带着合同到纽约与郁南签约，这样郁南就可以在南太平洋深处有一个属于自己的岛屿了。

    挂断通讯，郁南直接套上战甲隐身离开别墅，不过一会他便到了数十公里外的秘密基地附近，他还在半空就看到基地地面忽然凸起，随即便迅速坍塌成为一个巨坑。

    在基地附近的公路上，一辆敞篷的越野车后一个满脸阴邪的男子手拿一根权杖不断发出蓝光脉冲波轰击追踪他的直升机。

    “能量值标准计数为一亿焦耳，看洛基的模样，他似乎没有发挥权杖的真正威力，对比电影中外星人和各个超级英雄战斗装备和破坏力看，他们最强的攻击可达到数十亿甚至数千亿焦的破坏力量。”

    白女王还在评估，半空中追击越野车的直升机已经被脉冲波打了下来，从直升机中提前跳下一个带着眼罩的独眼黑人男子，他看着远去的越野车用对讲机说了一通，这才等着后面来的车离开此处。

    独眼黑人的身份郁南可清楚得很，现在的神盾局局长，一个看似权利很大，却受制于联大特别机构的傀儡，尤其几个流氓老板，更是可以节制这个机构。

    若仅仅如此，郁南还会佩服他为了全人类舍生忘死，可有一件事却让郁南表示不屑，因为神盾局更多的时候还是为美国佬服务，因为在处理各国具有威胁的间谍特工和特殊计划时，神盾局却从不对付美国佬，这让美国的军事科技一直比其它国家发达，甚至于凌霸无数的弱小国家，神盾局却从来表示没看见。

    这样的神盾局郁南可就没多大好感了，他到这里的世界，主要是因为这里的世界有着莫大的好处，但是要让他帮助神盾局干什么事情，他是绝对没兴趣的。

    “基地的爆炸相当于两千吨T爆炸的威力了，幸好下午娜塔莎去了俄国，要不然她在这里的话有危险你肯定不会坐视不管的。”

    白女王扫描着基地方向说着，郁南在高空笑了下说道：

    “要是不知道她会去俄国搞军火贩，我还一直认为神盾局是个正义组织呢。”

    白女王不解地问道：

    “为嘛这样说？神盾局打击军火商人不是很好么？可以消除一些战争呢。”

    郁南笑道：

    “你详细分析这个世界的各处局势，并且将各处战场形成因素和军火销售归纳起来，你就知道怎么回事了。”

    白女王之前没有分析只是凭借她形成的人格说话，稍稍分析一下，她就知道郁南为何如此说了，全球美国军火销售走私最大最多，各处战场几乎都是美国挑起的，可神盾局却从来不管美国的军火事情，相反的四处打击那些威胁到美国霸权的军火走私商人。

    这摆明了神盾局背后的势力依旧是美国最大，并且在帮美国政府清除障碍，名义上这个组织是二战后联大掌控，实际上一直以来都是美国人说了算。

    郁南在半空看了一阵，这里的基地人员正在快速撤离，他想了一下便回转自家安静地休息。

    他知道接下来洛基会带着黑化了的几名神盾局人员去暗中制造宇宙魔方激发器，同时还会赶到德国去打劫激发宇宙魔方的特殊金属铱，而娜塔莎会去找隐遁下来的布鲁斯.班纳，神盾局的另一个高级特工等一会也会去找斯塔克，然后加上已经在神盾局的美国队长组成复仇者联盟。

    反正都知道，郁南的兴致就没多少了，要知道此刻洛基身上有着纳米机器人，只要他想去提前打劫宇宙魔方随时都可以。

    一觉睡到天明，从英国赶来的富豪律师已经拿着合同到了纽约，郁南签下合同和支票，同时便得到了南太平洋上的荒岛一个。

    刚签完合同还没回到家，白女王便迅速报告道：

    “主人，洛基已经到了德国，此时已经是德国的下午时分，他在一处秘密工厂已经完成了激发器的大部分工作，估计就差铱了。”

正文 第二百七十六章 打劫的来了

    郁南打开左眼个人战斗系统，上面便投射出白女王锁定的各种监控画面，在一家工厂内，洛基正笑吟吟地看着手下人完成发生器的制造，而在另外一个画面上，娜塔莎正带着许久不见的布鲁斯.班纳进入一间实验室内。

    娜塔莎他们此刻正在西太平洋上空一艘巨大的空天母舰上，郁南看了下娜塔莎便看向洛基所在说道：

    “是该行动了，再早他会随时保持警惕，再迟雷神托尔也要到了，到时候九界与我产生敌意，未来想要去九界寻找乌路的事情就不那么容易。”

    白女王迅速说道：

    “洛基所在坐标已经输入你的战斗系统内，我已经调动卫星对周围区域进行锁定监控。”

    在此刻行动，郁南算过各方的准备，在此时进行打劫会让洛基措手不及，等打劫到手，其它势力也无法查找，他只需要将两颗宝石封存起来，其他人就等他们去四处乱找吧。

    穿上战甲，郁南直接隐身向高空飞去，突破大气层后才向德国方向急速飞行，要赶路，最合适的方式就是太空飞行，在大气层内空气阻力对人形结构的压力很大，郁南经过无数次计算，突破大气层然后再入的话最多七八分钟就能到达目的地，而大气层内就算他启动电磁护罩形成最合适的导流层状态也只能达到二十倍音速，再快的话飞行就极不稳定了。

    进入德国领空，郁南迅速按照坐标点方向降落到斯图加特城外的一个废弃工厂内，隐身中的他穿过数队巡逻人员进入内部厂区，在一个车间中，一台银色的机器已经完善，几个正在处理最后连接点的技术人员脸上都露出淡淡的微笑。

    郁南瞄了一眼机器旁边工作台上的一个手提箱，经过扫描，手提箱内有着一套能量屏蔽装置，其中一个边长十五厘米的蓝色正方晶体体就锁定在其中。

    这玩意儿就是宇宙魔方空间宝石，郁南看了下却并没有直接盗走而是无声无息地站在角落里看向手拿着一把如同镰刀般权杖的洛基。

    这权杖刃口中心镶嵌着一块蓝色宝石，郁南曾记得许多人质疑这宝石与宇宙魔方的力量同源，并且颜色不对，应该不是无限宝石，可郁南却看到了权杖上的一些古怪纹路，随着权杖宝石闪光之时这上面的纹路也会不断波动。

    若这颗宝石不是心灵宝石而是空间宝石衍生体，它不可能控制住心神坚定的神盾局特工，更不可能让一个机器人奥创拥有强大的能量。

    一切应该与权杖的设计有关，不过要想确定真相，最简单的办法就是将宝石从权杖上取下。

    就在郁南猜测宝石时，洛基忽然一愣迅速走到旮旯里坐下，他手中的权杖便散发出一道淡淡的蓝光。

    “咦......”

    郁南双眼定定地看向洛基，在洛基体表上，他感应到了一种如同jr24大市场的异维度波动，他立刻启动战甲眼部的异维度转化观察系统，一阵波动之中，他便看见现实空间的厂房位置上显示出一个巨大的太空景象。

    在这个景象中，无数漂浮的黑色巨石组成一条蜿蜒的道路，各处一个个巨大的悬浮岛缓缓转动，而洛基却出现在一个巨大的乱石平台之上。

    在洛基对面，一个身穿黑袍戴着斗篷还有金属面罩的六指男子沉声说道：

    “洛基，我们齐塔瑞人已经等不及了，那人交代过让你用宇宙魔方打开虫洞，你可别让那人失望了。”

    这个六指男子嘴里的那人，郁南不用猜都知道是这个宇宙结构中的强者之一灭霸，他看着洛基与这个齐塔瑞人首领相互鄙视了一通，最后六指男子手推了一下洛基的脑袋，一阵急促的空间波动后，刚才显现的异维度画面便一下消失。

    郁南眼中流露出一丝震骇，刚才齐塔瑞首领与洛基联络的方式极为奇特，并且对方最后显示出的特殊力量极为强大，若不是齐塔瑞人处于异维度内需要宇宙魔方的力量开启虫洞才能到地球，凭借刚才那首领的手段也是个及强大的存在了。

    暂时没有考虑太多，郁南刚才已经对异维度波动进行了详细的数据记录，对比和推论是白女王的事情，他要是花费精神去研究这些高级学说，估计修炼和啪啪都没时间了。

    洛基被齐塔瑞首领一推，就算是现实中的他也不禁脖子一歪，他坐在地上满脸恨意正待自语，一道凌厉的风声就从他背心传来。

    洛基可是九界之中从小与托尔一起修炼长大的强者，战斗意识极为强悍，可再强悍也得有所准备，何况郁南有着绿巨人的力量和快银的速度，再加上他从风云与倩女世界得到的武技能力，一出手等洛基听到风声时，他的指头已经连续封住了洛基数十个穴道。

    只要是生物，郁南就能点住对方穴道，要知道他甚至连虫族的穴道都能封住，对于与人类结构相同的洛基，郁南不过百分之一秒内就彻底定住了他。

    洛基张张嘴却发现无法出声，而就在这一瞬间，他看到一道如同流光般的影子一晃而过，在车间中的所有人一下全部变成了木头人一般。

    洛基眼中露出惊恐，他可是自认为是阿斯迦德的王，一个智慧与力量都强大的存在，可现在是谁攻击了他都不知道，甚至一丝力量都无法凝聚，更别说动用手中的权杖威力。

    洛基看到桌上装着宇宙魔方的箱子消失了，紧接着他手一空权杖也消失了，随着眼前一阵晃动，他发现自己出现在了一个山顶之上，周围没有半点声音，洛基就这样看着自己的前方一动不动。

    到了深夜时分，天空中传来一阵阵雷鸣，道道闪电从高空急速落下，随着轰隆一声，一个身着铠甲身材魁梧的金发络腮胡男子手持一把短柄锤出现在洛基身前，对方看着洛基呆坐在地上显得有些迷惑，不过他还是嗡声说道：

    “洛基，父亲让我来抓你回去，不过看你状态不对劲，这到底是怎么回事？”

正文 第二百七十七章 毁了复联一

    洛基张了张嘴，可他依旧无法说话，他盯着眼前的男子邪笑一下干脆闭上眼，他明白，眼前的男子不会杀他，只不过会把他抓回阿斯迦德，因为对方是他名义上的哥哥，神王奥丁的继承者雷神托尔。

    托尔将洛基扛在肩膀上嘟囔道：

    “上次你背叛阿斯迦德彩虹桥被毁掉了，估计还有几天才能修好，现在我把你扛到隐蔽处，等海姆达尔通知我，你可别想逃，要不然父亲下令让我杀了你的话我也只能执行命令的。”

    洛基又不能说话，被郁南以十二玄脉功封住的血脉，那可比起圣心诀和黄帝内经的封穴之术都要强大，郁南为了安全起见封住了洛基经脉十日不能运转任何能量，就是知道彩虹桥还没修复，而托尔能够感应到洛基的存在前来抓捕。

    等托尔甩动雷神之锤飞向高空，在不远处的森林之中郁南才冒了个头面露微笑低声说道：

    “现在我将鹰眼等人的控制术解除了，同时托尔会将洛基带回阿斯迦德，等灭霸想起要寻找宇宙魔方与权杖时，那就只能进阿斯迦德去了，不过凭借现在灭霸的本事，他是能够击杀宇宙天神的奥丁对手么？”

    郁南从不小看任何人，也不高看任何人，洛基在他面前是弱鸡，不等于托尔和奥丁就不强大，相反的，托尔有着巨大的战斗潜力，手中一把恒星坍塌核心锻造的雷神之锤，要是他被砸一下估计都会受伤，他可不是越打越强大的绿巨人，也不是开挂的美队，他的计算都基于自身的战斗力和对方表现出来的力量。

    说起来郁南想到电影中美队居然能够和雷神打得旗鼓相当就想笑，进化血清只让美队有着数千斤力量和堪比小车的速度，加上一面可以抵挡能量攻击和物理攻击的盾牌，居然能挡住雷神之锤简直就是个笑话。

    一把传说重达数千亿吨级的锤子，就算漫画吹牛只有亿万分之一重，给它算十几吨重，在托尔强力攻击下产生的势能至少上百吨，盾牌可以不坏，可握住盾牌的美队连续被攻击下估计早就瘫痪了。

    这个数据可是郁南算了好多次得出的结果，要让他打美队估计比秒杀洛基更简单，这还是他暗算洛基与光明正大与美队战斗的数据，以他超过凝聚在拳头上数百吨的力量，稍稍提升一点速度的话，美队连反应都不会有就会被爆头。

    都是所谓的超级英雄，郁南却对雷神极为在意，对绿巨人也很在意，甚至对科技武器不断提升的斯塔克也在意，却偏偏不在意美队，因为他实际就是战五渣，真正强大的是他对战略和战斗的分析，不过这个东西对郁南没有半点意义。

    至于奥丁这个神王，传说与地球众神与宇宙天神组战斗过，甚至凭借着强大的铠甲和个人战斗力能够单人斩杀组合的天神，这个战斗力可就彪了，至少郁南可以确定与仅凭自身战斗力最强就可达到毁灭星系的天神组成员对抗的话，他不出动自己的特殊装备是不可能取胜的。

    之所以郁南在这个宇宙构架下显得十分谨慎就是为此，这里的强者多如狗，他现在根本不敢张牙舞爪做事，能暗中发财绝不明面显摆，现在弄到了宇宙魔方与洛基权杖，郁南最重要的事情就是赶紧研究一下这两件东西。

    悄悄回到自己别墅，郁南暂时没有开始研究两件宝物而是让白女王打造一套波动衰竭装置，目的就是担心研究两个宝石时产生强烈波动被有心人感应到，尤其是灭霸这个家伙，万一凭借宝石波动找到他的话，郁南就只好赶紧溜掉了，以后还敢不敢轻易进入这个世界都难得说。

    一连半个月过去，郁南除了去确定自己的岛屿并且安排机器人建设岛屿地下基地和海岛绿化改造，其它时间都在家中修炼，偶尔将修炼空隙的聂小倩和白女王弄出来滚大铺。

    这一天因为小倩又得去练功了，郁南正在家中打坐修炼打算混过这一日，随着白女王的提醒，在一阵跑车蜂鸣声过后，娜塔莎又踩着高跟鞋嗒嗒地走进别墅，如同以往一般，娜塔莎第一件事就是需求，并且是疯狂的需求，从上午弄到大半夜，甚至她最后都无法坐起后，她才没办法停了下来，可就算是这样她还不许郁南和她分开。

    看着就算无力偶尔还要动动的娜塔莎，郁南无语着说道：

    “这么疯狂，你要是天天和我在一起，要么是我被你榨干，要么是你被我弄死，你这是要爽不要命了。”

    娜塔莎回味着舒爽的感觉笑道：

    “死就死呗，我那一天不是走在生死线上，说不定某天就挂了，能死在你这里，我保证会笑着死去的。”

    郁南搂住娜塔莎问道：

    “又怎么了，居然会这么说？”

    娜塔莎轻咬着郁南耳垂，送开口后叹息了一下说道：

    “我有没有告诉过你我是特工？似乎我只是告诉你我年纪很大还嫁过人对吧？”

    的确娜塔莎只告诉过郁南她岁数很大，并且是个寡妇，郁南也告诉过她他不会在乎，反正他的岁数也很大，并且有不少女人，而两人的关系会保持着一种相互间的需求，并不需要任何的承诺和照应，同时也不会打探对方的秘密。

    郁南无需打探都知道娜塔莎的根脚，所以他无所谓，娜塔莎是想要打探郁南的事情都找不到打探处，就算是当年与厄金斯等人认识的事情，随着曾经见过郁南的人早已经挂掉，斯塔克处是不可能泄露以前他老爹的事情的。

    郁南说道：

    “特工......嗯，你身体柔韧度和耐力能够看出来，一般人不敢这样玩的，不过你是特工也不是说危险天天都在啊？”

    娜塔莎能告诉郁南她是特工，但是却有着特工的习惯绝对不会透露任务和一些机密，她只是笑了笑摇头说道：

    “没事，习惯了就好，听说你买了一个岛屿，前几天有人用高空侦查卫星去看了一下却什么都没看到。”

正文 第二百七十八章 秘密探查

    娜塔莎没有透露重要的事情，但是与郁南相关的她却还是忍不住泄露了一丝讯息，刚才她所说的东西看似没什么，可郁南却从中解读出许多事情。

    既然是娜塔莎一再提及有人调查他，这么说调查他的人地位很高，并且是神盾局的人，现在得知郁南买了岛屿，他们还调动卫星侦查，应该是对郁南具有高度的警惕；

    娜塔莎生理上臣服于郁南，心里上自然就会偏向他，这属于生物本能，就算娜塔莎是最顶尖的特工也改变不了这种越来越强烈的本能控制。

    这种看似并非泄露机密的做法仅仅是开头，要是她继续与郁南在一起，说不定她几十年养成的特工本能都会在郁南面前彻底丧失掉。

    郁南搓着娜塔莎的心口闭上眼开始琢磨，白女王也在不断调集数据和监控资料，对于神盾局，郁南虽然有着监控，却不可能谁都安排纳米机器人监控，何况他只是监控了神盾局高层和他们的网络通讯。

    “数据系统中没有找到神盾局的机密通讯有主人的事情，不过有人在神盾局数据库中查找过主人的消息，并且调用卫星对别墅与岛屿进行了侦测。”

    白女王整理完成数据后通报了一下，郁南心中一动看向白女王投影出的一个正在调集资料的男子画面，在画面上还有着这个人的详细身份。

    “格兰特.沃德......”

    看到这个人的资料，郁南直接用思维连接上白女王说道：

    “查找约翰.加特勒资料，对他释放二十四小时不间断监控，看能不能根据他找到九头蛇组织的联络网，找到后继续监控相关人员，直到所有人员全部锁定，居然敢打我的主意，我只好先行灭了你们。”

    当郁南看到查他资料的人时，他就知道这一切是为什么了，并非是神盾局对他顾忌进行调查，而是这个地球所在的一个反派组织九头蛇的人想要挖他的根脚，更主要的可能是为了他拥有的巨大财富。

    画面上的格兰特.沃德是一个不错的帅哥，现在是神盾局的一名中级特工，可他实际上的身份却是九头蛇高层之一的约翰.加特勒培养的棋子，而加特勒同样隐藏在神盾局内，甚至有着很高的权限。

    既然有人想打自己的主意，郁南就没想过就这么算了，对方只要有歪念头，早晚会暗中对他出手，郁南强大，却不是金刚不坏不死不灭的永恒生命，还没资格无视别人的暗算。

    交代白女王沿着这两个九头蛇在神盾局的卧底查找对方所有的势力，郁南就有将对方彻底毁灭的打算，白女王手上有着数量很大的纳米机器人，不过这个数量也并不是很大，她制造的这种机器人只有纳米级大小，同时还兼备了监控窃听和数据连接作用，当然它们还具有自毁能力。

    不过制造如此小还要功能不凡的纳米机器人，就算白女王手中科技越来越发达制作也不是那么轻松的，白女王一向都是释放了还得收回，并且纳米机器人太小还得搭载微型飞行器才能进行快速附着和监控，这种细致到极致的工作也就只有白女王一个人做了。

    一觉睡到中午，娜塔莎从肚皮咕噜噜叫声中醒来，她睁开眼看着闭眼休息实际上却是在修炼的郁南笑了一下，从床边小冰箱中找了些吃的填了下肚皮又哼哼唧唧动了起来。

    郁南其实一直处于半醒状态，娜塔莎醒了他也知道，感受到娜塔莎的动静，郁南干脆运转起黄帝御女经。

    这一下娜塔莎才知道什么叫魂不守舍，不到半分钟她已经就开始满嘴胡言乱语，一分钟后已经如同发狂一般，十分钟不到，娜塔莎嘴里发出一声声尖叫一下就昏了过去，郁南这才睁开眼叹息道：

    “居然一丝真气你都承受不了就嗨到极点了，我可还在给你不断恢复的，看来这功法不能对普通女子使用，要修炼还是小白和小倩好一些。”

    娜塔莎一昏睡又是一夜，郁南在书房中看了下波动屏蔽装置的生产状况，又研究了好一阵有关异维度和宇宙构架的数据，等眼睛都有些花了，他咕噜噜喝了一大杯白开水脑袋靠在座椅背上对投影出来的白女王说道：

    “要研究宇宙魔方，必定会产生强大波动，屏蔽装置虽然具有压缩空间进行不断干扰，却不可能彻底清除魔方的能量波动，所以要想研究还得速度快，何况我担心已经有有心人到地球上寻找这两样东西了。”

    白女王点头说道：

    “事情过去大半个月了，在托尔带着洛基离开后，这个世界并未造成齐塔瑞人攻击的危机，而复仇者联盟刚组建就因为这件事又重新散开；

    布鲁斯.班纳又隐藏起来，托尼.斯塔克也继续他的研究，不过史蒂夫现在已经算是神盾局的特勤人员，正式出山处理一些特别的事情。

    按说没有大动静了，许多事情都会改变，可是凡是都有意外，当初洛基在地下基地抢劫宇宙魔方出来时，他用权杖攻击神盾局长弗瑞的直升机时，在附近居然有一个人用摄像机拍了下来；

    这个人与许多UFO爱好者和阴谋论者组成了涨潮组织，专门刺探神盾局有关的特殊任务；

    至于主人说有心人在地球上寻找宇宙魔方与权杖并非不可能，这两个宝石极为重要，他们是不可能就这么舍弃的，这件事我会加紧调查，主人也得赶紧进行第一波试验，要么就离开这个世界在其它地方试验会更安全。”

    郁南说道：

    “嗯，我也这么想，你有阿尔德里奇.基里安与玛雅.汉森博士的讯息么?在我进行完成第一次试验后，我打算弄一点绝境病毒测试新的进化可能。”

    郁南说的这两个人是钢铁侠三中创造出绝境病毒的科学家，前者是生物学家，第二个却是植物学家，两人却打造出了一种能够融合到人体中的特殊病毒，这种病毒在电影中很明显是一种具有强大再生力的物质，并且在再生时产生极强的高温。

正文 第二百七十九章 测试空间宝石

    郁南记得电影和漫画中有着一些明显差异，不过这并不影响他想要弄到病毒的想法，他以前弄到和研究的各种病毒和药剂，其中一部分主要作用同样是修复，如T病毒和进化血清之类的东西，甚至包括绿巨人的力量进化因子都有这种作用。

    对于他来讲，绝境病毒也是一种进化药剂，只不过这种药剂主要针对于修复，可这种东西的副作用也很明显，要是肉身承受力太差，在病毒起作用时体内的高温会让人变成一个炸弹。

    当然郁南对掌握绝境病毒后能够喷射高温流和能够溶化钢铁衣的能力也很好奇，要自身承受如此高温，似乎都可以跳到熔岩流中洗澡玩了。

    白女王直接投影出一个小工厂的画面说道：

    “玛雅的未来药业就在这城外，距离我们家不到十五公里，绝境病毒的话，或许我们可以派遣微型机器人去盗取，没必要干涉钢铁侠把妹和当英雄了。”

    郁南瞄了眼画面中显示出的一个三十六七的女人点头笑道：

    “斯塔克可是职业花心萝卜，这些年也不知道睡了多少明星美女了，要是我也这样睡，估计也没有他多。

    你去准备吧，我晚上去岛上的地下基地做实验，不论有无结果，我们都得先行离开这个世界，反正雷神二的剧情至少一年后才会出现，我们不用担心离开后错过了夺取以太粒子的机会。”

    有着捞好处的想法，就别想着去表现自己，英雄是别人的，好处是自己的，这才是穿越的真正目的。

    郁南已经混成了老油条，要是以前的想法，他绝对会插手钢铁侠接下来的事情，而现在他能偷到绝境病毒，哪里还会管什么别的事情。

    白女王很早就将监控机器人安插在未来药业里面，只不过对内部的真空无尘研究室不敢轻易涉足，纳米机器人的确有着强大的监控效果，但是不具备防御功能，有些地方是不能进入的。

    得到郁南的指令，白女王的微型飞行器便迅速向未来药业飞去，这次飞行器中数十亿个纳米机器人组成军团，在研究室之中不断寻找，最终找到一个藏在油画后的保险箱，直接从保险箱缝隙渗透进入后，白女王便发现了一份手写的绝境病毒数据资料，并且在一个小型冷冻箱里找到了十五支绝境病毒。

    “主人，病毒样本已经提取，而且我们找到了研究资料完全可以自行研究，飞行器已经撤回。”

    不到一个小时，白女王任务完成的报告声让郁南脸上露出了笑意，他站起身启动战甲，等白女王的小型飞行器回来收起，他在家中茶几上给随时可能来的娜塔莎留言便悄然离开前往属于他的私人小岛屿。

    这个只有几平方公里的小岛原本是一个海底山脉的顶端，方圆数百公里范围内连个礁石都没有，岛屿最高处是一个海拔两百米的小山，一路倾斜而下到达海边，在海边一个三百多米宽的岛屿海湾处是个小沙滩，两侧却都是被海浪冲刷百万年形成的古怪礁石。

    原本这个绝大部分都是石头的岛屿，此时表面却覆盖了一层泥土，绿色的植被已经长出，一棵棵树苗随着海风不断摇弋。

    在小岛另一侧的一个绝壁顶端，海水淡化处理设备不断汲取着海水然后转化为淡水注入最高处的大型蓄水池，而一条条浇灌管道让这个常年没有雨水一旦下雨却会是瓢泼般的岛屿上植被能够得到充分的水分。

    海湾的斜坡上，一栋全部用岩石切割而成的石屋矗立在一片草地中央，前面能够看到大海，背靠着山脊恰好挡住海风，这就是郁南在这里的小窝。

    从高空中看，这里就是一个很简单正在改造成适合生存的绿色小岛，就算是用扫描装置看，这岛屿都没有异常，可实际上这个岛屿却是郁南在这个世界建立的一个研究基地。

    从石屋内部是找不到任何机关或者通道的，一根长千米却只有两毫米的管道却在不起眼的地方延伸到地底。

    这岛屿原本的山体到达千米之下时已经十分巨大，一个资金百米的穹顶实验室在灯光下显得十分美丽，这里的反重力系统让实验室与地面压力相等，当郁南沿着微型管道到达实验室时，第一时间就是让白女王控制着肉身出现。

    郁南在实验区看了一下点头说道：

    “这里很不错呢，整个穹顶和地面都是压缩空间技术设置的空间波动屏蔽设备，反重力系统可以扭曲空间波动，估计能够屏蔽别人的窥探。”

    白女王是郁南的助手，她迅速检查着各处安装的检测设备，接下来郁南要进行的试验可不是别人那种常规试验。

    这个实验室中全部都是各种数据采集器和扫描仪，等白女王将所有设备全部打开调试确认无误后，郁南走到一个平台上坐下对白女王点了下头，这才从压缩空间中取出散发着幽蓝光芒的宇宙魔方和洛基权杖。

    “准备开始测试，我先取下权杖上的宝石再说。”

    郁南交代一声，将权杖卡在固定装置上，数个机械手臂便迅速将宝石锁扣解除，郁南将宝石从权杖上取下，原本与宇宙魔方一样散发着幽蓝色的宝石一下变成了黄水晶般大小的晶莹晶体。

    “宝石产生波动，波动频率首见，波长极为特殊，检测发现与脑电波近似......”

    白女王检测着也在解说着，郁南将两颗宝石放在身前，他首先使用正常的真力灌入宝石，随着他真气的输入，两个宝石上的光晕越来越强，甚至郁南身边的空间都在随之波动。

    第一轮试验进行了两个小时，根据真气大小牵引出的波动数据已经检测结束，郁南便开始以空间异能刺激宇宙魔方。

    “呜呜......”

    这一次，宇宙魔方没有如同之前一般产生波动而是投射出一道蓝光到丈许外，随着蓝光不断旋转，一个两米高的旋涡黑洞便出现眼前。

正文 第二百八十章 吞噬

    郁南心神牵引着空间能力不断试探，不一会在试验空间的另外一头忽然出现了一个蓝光在外的旋涡，他手扔出一块铁锭到面前的旋涡里，眨眼间铁锭就从另外一个旋涡中出现。

    “宇宙魔方具有空间定位功能，也能增幅使用的空间力量，自身还蕴藏着多维宇宙的空间构架法则，只可惜我只能感应到却无法掌握，否则只要进入别的位面，我就可以利用宇宙魔方的力量打开这些位面的多维空间。”

    郁南也记录着自己感受到的力量，刚才他使用空间转移力量刺激宇宙魔方时，他甚至能够感应到宇宙魔方会爆发出周围屏蔽装置的力量，然后突出地表不断去连接空间点。

    郁南只是尝试了一下并不敢多加试验，停下空间异能之后，郁南看了一下之前的测试记录，他便激发体内的摩诃无量之力催动十二玄脉功双手握住宇宙魔方与心灵宝石。

    郁南没想到的是，就在他的玄脉功力量输入两个宝石的瞬间，原本看似坚固的宝石就如气化一般形成一蓝一黄的两团光球顺着郁南十二玄脉功的运行经脉一下冲入郁南体内。

    “主人......”

    白女王惊叫一声，郁南眼神示意她继续测试，而他却心神收敛开始内视着自己身体内的异变，当两团光球进入经脉便开始逐渐与经脉凝聚，最终两股奇特的牵引力从丹田一路沿着檀中、印堂到天灵直接与识海中的元神连接在一起。

    足足一个周，郁南都在感应着变化，当他睁开眼时，一直在周围检测的白女王急忙过来问道：

    “主人，怎么回事？两个宝石居然与你融合了，你有没有得到他们传说中的终极力量？”

    郁南伸出手捧住面带一些焦急的白女王摇头说道：

    “空间宝石和心灵宝石的力量及其强大，最强可以心神一动就可以穿梭亿万位面，而心灵宝石也可以控制别人的思维，同时能够增强心灵力量和感知能力，并且会快速提升我元神的精神力量。

    不过要想掌握这里面的终极力量，除非我现在舍去肉身以精神力量重新构架一个身体，不过那样一来基因进化和修炼体系的力量就全部消失了；

    我现在能够掌握的空间宝石能量能够增加我数倍的空间异能，爆发时还能更强，而心灵宝石正在平衡提升我的精神力量，若是达到极限，我可能凭借心灵冲击都能秒掉无数个宇宙。”

    白女王松了口气说道：

    “可这也不是一朝一夕的事情吧，只要你舍不得自己修炼进化的肉身，要想彻底掌握这两种力量只能等身体能够承受爆发的力量，不过这一次你融合了两个宝石后，我用各种扫描装置都无法发现宝石曾经的波动，是不是说其他人就没办法知道宝石被你融合了？”

    郁南想了一阵摇头又点头道：

    “理论上说有些人接近我能够发现，不过真正能够发现我融合宝石的只可能是一个人，一个把自身力量分裂成无限宝石的超级强者。”

    白女王恍然说道：

    “复仇女神么？若是她要追踪你，估计就算你凭借黑莲力量回到现实世界，她也能凭借空间波动去找到你吧？”

    郁南站起身拥住白女王低声说道：

    “可能吧，谁知道呢，不过暂且应该是没危险了，不过我还是先行打算去别的世界。”

    白女王问道：

    “还是确认先去黑衣人世界么？”

    郁南说道：

    “嗯，然后寻一个合适的修炼世界，若是十二玄脉功真的与古巫传说一般，我可以凭借这门功法不断提升恢复现实世界的身体，对于我来讲，现实世界始终是我的家，我不想一辈子当个微型人或者依靠什么巨型傀儡甚至不稳定的变身能力混着。

    穿几个世界，我还得回星河世界，好歹我在那儿有着强大的势力，还有反物质提取全部都在谷神星，这一次去我打算加速提取反物质的速度，若是不赶紧把反物质武器形成战斗力，说不定那天我就能‘超神’了。”

    超神，郁南可表现得一点也不愿意，他所谓的超神就是肉身被毁灭，而他的精神体会和空间宝石与心灵宝石完全统一，甚至连宇宙之心的力量也会掌握绝大部分，那种状态就算超神了，到时候就算是宇宙神甚至更强大无数等级的复仇女神在他面前也不是对手。

    郁南不愿意这种超神出现，自身的战斗力还得逐步提升，武器装备当然就不能落后。

    白女王知道郁南的想法，他想要凭借肉身提升到最强，也想现实中恢复正常人的状态，或许他更担心的是精神体结构下啪啪没了正常人的感觉。

    想到这里，白女王忽然莞尔一笑，她想到自己为了与郁南在一起努力在这具肉身中构架精神力量的事情，没有肉身的反馈，她那会知道其中的美好。

    过了一阵白女王手掌一拍显出数个投影屏幕说道：

    “主人，你要不要看一下这几天计算的各种数据，尤其是针对空间宝石产生波动和开启虫洞的数据。”

    郁南点了下头，画面中就出现一组组探测数据和计算数据，空间宝石产生的是单纯的空间力量，形成虫洞的方式也和能量轰击出的虫洞不同，空间宝石发射能量形成一片锁定空间的能量，然后搜索可以达到的任一点进行空间开辟，只要能量释放足够强大，完全可以无视强大到宇宙毁灭级的坍塌重力或者爆炸冲击力。

    相对于空间宝石的计算参数，心灵宝石只有一种特殊的波，对于心灵力量无法进行常规解释的白女王只能记录却无法计算。

    看了一下白女王记录的心灵宝石波动，郁南看着扫描中无法检测的一种特殊力量结构时不禁猜测着说道：

    “心灵的力量，居然具有真实波动和物质状态，不过似乎这种力量与弦波动接近，难道说心灵力量也能达到弦波动的地步，也可以与宇宙之心一般达到形而上形而下无所不能的底部么？”

正文 第二百八十一章 打算快穿快抢

    白女王计算了一下说道：

    “应该不会，如果以你所学的道家理论和各种洪荒设定，心灵力量如果是处于法则之上，但是绝对处于无限之道下；

    宇宙之心的构成没有来历，但是却能产生无限的能力，而心灵宝石不过是复仇女神的一种力量，就算心灵力量还能继续增强威力，但是这从复仇女神分解出的心灵宝石就算你彻底掌握依旧不可能达到宇宙之心的效果。”

    郁南想了想说道：

    “不一定哦，若是我们将力量限定于无限，则任何力量都可以超越其它力量，修炼的力量，进化的力量，异能力的力量，精神力的力量还有心灵的力量，不管是什么力量都可以不断提升为前提，若是将心灵力量超越弦波动的更高层次，是不是说就可以无限制复制出宇宙之心？”

    白女王处于压缩空间中的数百组超级主机计算了一下，得出的结论连白女王都有些愕然，她点头说道：

    “限定于无限评估力量，必定说明多维的无限，不论十维、十二维还是二十四维的理论都就没有任何意义，当我们现在的知识预算到最高纬度可以无限构架下层力量时，也就是在他们之上还有着更高级的力量可以构架他们，这种可能性不是没有，只不过我们现在研究早了一点。”

    郁南心中并没有确定的结果，他也不可能去套记忆中最强大的玄幻小说或者洪荒小说来评定，因为按照力量无限设定，哪怕是到了虚无，他以无限理论推算都会找到更强大力量的可能性。

    对于力量的限定，郁南自己也没数暂时也不想多考虑，他看了一阵数据后说道：

    “嗯，或许吧，不过现在你重新评估我的战斗力量，同时计算高级世界可能产生的世界压制力，我曾经说过，我如果在现实中能够一拳摧毁一块千立方的巨石，很可能高级世界中我就只能打碎百个立方甚至十个立方的石块；

    到了更高级的世界，说不定这种力量连婴儿都不如，这个你必须做出合理的计算；

    接下来我去黑衣人世界，只需要评估我的科技技术与其中的科技技术对比就行，但是我打算继续寻找合适的修炼世界，你算一下下我从黑衣人世界离开后去什么地方好一些。”

    白女王说道：

    “黑衣人总共三部曲，第三部已经处于位面穿越，当然其中的时空穿梭器应该对我们帮助很大，我们可以提前去盗取穿梭器并且研究其技术，也就无需费心等着进入黑衣人世界待几年时间了。

    不过第二部的发展我认为主人该等到，尤其是外星人赛琳娜和劳拉的特殊能力，我觉得也该解析一下，劳拉一哭就下雨，和春光灿烂猪八戒中的小龙女倒是一模一样，或许她有着某种控制天气的本能；

    而赛琳娜那种半植物状态并且可以迅速变大还能变成人的能力，主人要是得到的话，是不是可以利用这种能力直接在现实世界保持正常人状态呢？

    所以黑衣人一二的世界剧情区间你都得保证无损后续发展的介入，至于你的能力与高等世界产生的世界压制力量对比模型已经出来，你现在单拳就有有上百吨的力量，这是到什么世界都无法压制的，不过你的能量运用就会根据压制力缩减威力，可你刚刚融合了空间宝石和心灵宝石，这两种力量就算是被压制也风恐怖的；

    现在就是不知道你的速度异能与凤凰之力会压制多少，这需要进入高等世界后测算，只要能够计算一个这种世界，我就能模拟更高级的世界压制力。”

    郁南说道：

    “那你给我推荐几个你计算后高于泛宇宙标准构架的世界，我选择一下去看一看。”

    白女王秒速回答道：

    “纯粹东方的，我推荐仙剑奇侠传电视剧，这个世界不比倩女世界高级多少，按照电视剧中的对比，除了某些被称为仙人的高手可能比你稍强外，其中的妖魔鬼怪并不是很强大；

    我推荐这个世界最主要的原因并不是里面有几个漂亮妹子，也不是要你去把妹，这个世界中的五大灵珠和李逍遥穿越回去的力量才是你需要关注的，因为他这种穿越居然不是位面穿而是时间线跳跃，那可是我们计算九维力量都达不到的，在里面为什么可以出现？

    第二个是白蛇传，这个世界虽然有很多强者，并且对你的压制力很大，但是他们并非经常出现，你可以从各路神仙妖魔处寻找属于自己的机缘。

    仙武类最合适的就是这两个，还有就是魔幻的世界，电影版的龙之谷，其中的龙之宝玉蕴藏着强大力量，不过这个所谓强大的能量从游戏到电影中也没有体现出真正的强大，凭借你手中的科技武器，不说秒天秒地，但是打劫这些宝玉和什么牧师法师还有武者的功法还是比较轻松的。

    原本我打算推荐电影魔兽世界的，这个世界有大量的魔法和魔法阵，可你似乎对魔法兴趣不大也就算了。

    到时候你从黑衣人世界离开，可以从这些世界里挑选一个先行进入，然后去星河世界处理你的事情，至于现实世界你要不要去你自己决定，然后再穿越剩下的世界获取好处，同时提升你自身修为、进化、异能和能量掌控力度。”

    郁南沉吟了一下，他直接启动皮姆粒子变成微型人从压力小管子中窜到石屋之中，变回正常大小后他打开黑衣人一电影，正打算穿越进去，白女王却忽然说道：

    “主人，请稍等......”

    郁南迅速停下电影播放看着白女王投影出的一个画面，在他在纽约郊外的别墅围墙下，一个模样不差的亚裔女孩昏倒在地上。

    看女孩身上的灼烧痕迹，肯定是被外围高压放电装置击倒，郁南眉头一皱说道：

    “我不是在树林周围都立下警告牌了么？围墙处还专门提示了擅入者会被击杀，这女孩居然还敢去翻围墙，她是真不怕死呢，这样吧，你拨通斯塔克工业法律部的电话，顺便报警把她给抓了，让小辣椒安排人处理这件事就行了。”

正文 第二百八十二章 斯凯，来自涨潮组织的妹子

    白女王迅速调整着监控画面，甚至构架出可转动的三维图像，她利用隐藏在围墙周围的微型机器人将昏倒的女孩树立起，郁南看了一下，女孩身材不错，模样也不错，可这与他有啥关系，有人擅闯他的家肯定不是一般人，他没精神理睬那么多不等于就这么算了。

    白女王一瞧就知道郁南的想法，她咯咯一笑说道：

    “你猜猜这个女孩是谁？”

    白女王既然询问，肯定这个女孩有啥特殊，郁南心中快速想了一下笑道：

    “黛西.露易丝.约翰逊，神盾局未来仅有的三个十级特工之一，她现在应该是在涨潮组织吧？”

    白女王点头说道：

    “对，假名为斯凯，并且她的震荡波超能力并未觉醒。”

    郁南死于白女王将斯凯放回地面说道：

    “回溯监控，看她到我别墅是干嘛？”

    在监控画面中，斯凯开着一辆面包车从洲际公路直接进入别墅的公路，要知道公路路口可是有指路牌的，她不可能不认识字，并且指路牌上提示了私人区域，她这样光明正大到来肯定有啥原因。

    当面包车停在别墅面前，斯凯直接到了别墅大门前按响门铃，过了好一阵没见回应，她便拿出电话迅速拨通了一个电话号码说道：

    “喂，你说的那个可能知道真相的富豪没在家啊，别墅中也没有下人，这段时间你不是说在贫民区会有重大新闻么？怎么让我到这里找人，再说了找到对方也不可能理睬我的。”

    电话中一个用了变声器的声音说道：

    “此人身份特殊，据说已经七八十岁，可模样还是二十出头，并且还是斯塔克工业的第二大股东，要是能够从他那儿得到些许消息，我们就可以根据猜测斯塔克与神盾局的关系顺藤摸瓜找到神盾局的老巢。”

    斯凯不屑地说道：

    “切，找到神盾局老巢有啥用，还不如多挖掘一些被隐藏的真相告诉大家更好一些。”

    电话中那不男不女的声音立刻说道：

    “要是找到神盾局老巢，要想挖掘真相不是更容易么，你说郁南不在别墅，正好你可以潜入别墅看一下他有什么机密没有？”

    “哦......好吧......”

    斯凯挂断电话看了看围墙，她明显的没有试探一下有无危险，她从车里拿出一架梯子放到围墙上便爬了上去，刚冒头，围墙上嵌入的高压放电装置直接将她打下。

    看完监控画面，郁南干脆关掉电影摸着下巴说道：

    “这个涨潮组织到底是个什么玩意儿？你能锁定之前的联络讯号查找到对方么？”

    白女王说道：

    “不能，对方是黑客，使用的联络方式除非是现场追踪，否则都无法查到的。”

    郁南说道：

    “既然暂时无法查找，你安排一些纳米机器人藏在斯凯身上，等我们下次回来再说，现在么等她自己醒来就是，我还得去黑衣人世界呢。”

    白女王迅速处理，郁南则重新打开黑衣人一的画面，当他感觉到黑莲转动之时，他在穿越的瞬间同时感应到融合的空间宝石力量居然将他穿越的位置记录了下来。

    这种记录有啥作用暂且不知，不过郁南相信只要继续深入了解和掌握，或许这种空间点记录可以让他未来直接依靠空间跳跃进行去过的位面穿越。

    一进入黑衣人世界，郁南就开始左顾右盼观察起来，他发现自己居然出现在一个郊外农场之中，而此时已经是黑夜时分，在不远处的一栋房屋里，一阵刺耳的叫骂声不断传出，仔细一听应该是一个性格暴虐的男子正在喝骂自己的老婆。

    “呼......”

    就在这时，高空中传来一阵呼啸声，郁南抬头一瞧一个流星般的碟状物体正从他附近掠过轰地一声将地面撞击出一个丈许深的大坑。

    “呃，居然一来就看到虫族到来，不过话说这外星人科技真他M的扯淡，都能曲速达到上百倍光速飞行并且能够制造出强大的武器了，飞行器降落每次都会撞击地面，难道他们没有反重力减速装置？也不会进行大气层反推减速？”

    郁南忍不住吐槽了一下，黑衣人一之中的这个飞碟，黑衣人二中赛琳娜那架可以毁灭星球的超级小飞船，他们到达地球都是冲击地面，难道他们认为这样降落帅气还是刺激？

    郁南的飞船可不会有这么扯淡的降落方式，甚至星际人类和其它星际电影中的外星人也不会如此驾驶飞船，这也难怪郁南会吐槽他们的降落方式了。

    “噗嗤......”

    白女王忍不住笑了一声说道：

    “他们这是利用超高速突破卫星监控，当他们速度从光速减少到每秒十万公里时，飞船产生的轨迹会被计算成陨石的，可是突破外太空的卫星监控后，他们要想减速到开启反推装置时却极为困难，他们只能不断减速，最后冲击地面时不撞坏飞船和影响生命，并不是说他们的飞船没这些装置；

    他们可没有主人的隐身系统，这些外星人的飞船科技和武器装备的确很强大，不过总是有缺陷的，至于他们为何要如此闯入地球，黑衣人总部的外星科技也不少，他们知道的情况下肯定不敢慢悠悠进入地球的。”

    郁南看了看冒着热气的大坑和斜插在坑里的飞碟，他却并没有直接上去处理其中的虫子而是站在树后看着，不大一会，附近房屋房门打开，一个长相比较奇葩眼神凶悍的中年男子拎着把霰弹枪走向大坑，正当他举起枪探头看向大坑时，一根长着尖刺并且无比锋利的昆虫爪子一下便刺入了这个男子的脑门。

    “咕噜噜......”

    一阵吸允声中，男子体液和骨头都被一张大嘴吞掉只剩下一张皮，在大坑里一头两丈长的巨型无翅蟑螂身体不断扭动着开始缩小，就在这虫子打算钻入男子外皮时，一抹刀光却直接将虫子劈成两半。

    虫子断开便恢复之前巨大的身躯，在大坑中黏糊糊的液体喷得到处都是，在大坑旁，男子的人皮耷拉在上面就如橡皮般十分渗人。

正文 第二百八十三章 黑衣人，首夺银河系

    郁南伸手抓住飞碟的边缘一拉收起这架飞碟，这才一闪身到了附近的阴暗处低声对白女王说道：

    “这个世界的卫星能连接控制么？”

    白女王投影到他左眼系统里面说道：

    “一般军用卫星行，我探测到二十四颗特殊卫星具有很高的反渗透力，猜测应该是黑衣人总部的卫星，所以没敢尝试连接这些卫星。”

    郁南沉声说道：

    “锁定纽约所有的自来水公司，一旦发现黑衣人的踪迹，便开始散布纳米机器人，迅速找到麦格道街罗斯柏珠宝店，超能源体银河系我们也得弄到手。”

    白女王说道：

    “抢夺超能源体，主人不担心安卡利人会动用质子炮轰击地球么？”

    郁南摇头道：

    “那些小不点？我会连带他们的王子一起抓，然后去他们的战舰把所有的小东西都抓起来当宠物养，看他们的战舰能够吓得其它外星人逃跑，肯定威力不差，不过比起赛琳娜那艘小飞船似乎差了一些。”

    来到黑衣人世界，郁南的想法与处理宇宙魔方和洛基权杖一样，他不会在意因为他改变了什么，而是他能得到什么，并且以后还能不能继续捞好处，至于其它事情他不会在意。

    安卡利人只有指头大小，不过科技实力不一般，不过也不是说他们的科技会让郁南在意，郁南要的就是被称为次原子能源的小型能源体，被安卡利人称之为银河系的一个珠子。

    郁南手中高端能源不少，由氦三与氚、氘构架的人造太阳炉，能源高效稳定还长久，同时还可以进行超速裂变产生强大的聚合能量，不过这种能量来源还只是郁南手里稍差一些的；

    得到了能源珍珠和转化兽后，具有高浓缩能源的珍珠对郁南来说除了作为装备能源供给，另一方面能源珍珠自身具有的能量可以在特殊技术下引爆，一颗珍珠的威力足以炸毁一个百万人的城市；

    不过与振金改变的能源体相比，能量珍珠都还差得多，若不是转化兽无法转化出振金，估计郁南会把振金能源体也发展出武器。

    可这些能源体与银河系相比就是小巫见大巫，甚至说是一滴水珠与无尽大海的对比，一个次原子能源体只有能源珍珠大小，里面却充满了一个大型星系所有的能量；

    要是能够找到这种能源体的制作方式，郁南可就算发大财了，只不过看黑衣人的剧情，这银河系似乎就这么一个，或许还与超越九级维度的存在有关联，他只能尝试着调查一下。

    对于安卡利人，郁南也是不在意的，就如同他们为了一个能源体居然要消灭整个地球而不是消灭虫子，就好像人类欠他们的一个样，郁南当初在木星上行世界干掉所有的星际人类，那就是这些东西不把其余的人类当成智慧生命，同理安卡利人既然有这种想法，郁南当然也不会对他们有任何好感。

    白女王得到郁南的指令便开始使用卫星全面监控搜索，不一会她便弹出一条路线说道：

    “已经找到安卡利王子所在的麦格道街罗斯柏珠宝店。”

    郁南沿着路线进入纽约皇后区，到了深夜时分他便出现在一条安静的街道上，在街道对面，一家关闭着房门的珠宝店内显得时分安静，郁南走到房门前手轻轻按在门锁上，随着一堆纳米机器人钻入锁孔，咔嗒声中门锁就被打开。

    有纳米机器人，机械锁和电子锁对于郁南来讲有等于无，要是让他利用这些东西去盗窃，就算是世界上最顶级的安保系统对他都没有用处，保管想偷什么都不会有人拦得住。

    悄然走进珠宝店，郁南打开个人战斗分析系统扫描了一下，在珠宝店后面的一个房间内，床上有一个胖嘟嘟的老头在睡觉，而老头枕头旁边却有一只猫匍匐在旁。

    郁南看了眼老头就看向猫脖子上的一个吊坠，在黑夜中，这个吊坠里面居然散发着淡淡的幽光，他知道这就是他想要的次原子能源体银河系，不过要想得到它就得与整个安卡利人成为敌人。

    无声无息中，郁南飘进了卧室之中，手指一点猫的身上定住猫的身体，郁南便迅速以空间能量锁定胖老头的面部内部，随着他心神一动，从里面便抽出一个大头小身体只有拇指大的一个外星小人儿。

    忽然被擒，外星小人一下从熟睡中惊醒，可他看见自己悬在空中无法一动，一张小小嘴便急忙叫道：

    “你要干什么？”

    郁南打开房间的灯光，小外星人似乎对灯光也很敏感赶紧眯上大眼珠子，郁南顺手将他放在桌上，这小外星人手脚极为细小，已经无法支撑他的大脑袋，他跌坐在桌上看向郁南，却见郁南直接从猫脖子上取下吊坠拿在手中。

    “你究竟是谁？那东西你别拿。”

    小外星人惊叫着，郁南连理睬他的兴趣都没有将吊坠拿在眼前看着，在犹如玻璃珠的球体之中，一个正在旋转犹如银河系星团般的物体显得十分瑰丽，从表面看似乎这就是个玩具一般，可其中却充满了与银河星蕴藏的相等能量。

    郁南转动着手中的吊坠看向这安卡利王子说道：

    “次原子能源体，告诉我这东西怎么来的，记得被隐瞒任何事，只要我发现不对劲，我会从你小小的脑袋中抽取记忆，到时候我一样会知道一切，而你丧失掉记忆就等于一张白纸了。”

    小外星人双眼一下瞪得老大，占据他五分之一脑袋的眼珠子就如同要瞪出眼眶一般，他看着郁南哆嗦了一下说道：

    “你知道这是什么，干嘛还要问我，这东西的出现只是意外，我们安卡利人一向喜欢四处漫游，某一天在星空中找到一块古怪的东西，这东西不是金属也不是石头，甚至没有任何重量；

    有一天我们的科学家以中子脉冲束轰击这个东西，没想到这东西内部产生了爆炸性裂变，并且不断在其中扩散形成了星系一般。”

正文 第二百八十四章 次原子能源的强大能量

    小外星人说道这里显得有些激动，不过看到郁南有些无趣的眼神他急忙接着说道：

    “我们检测后发现这东西中蕴藏着堪比银河系的能量，正在高兴得到如此好东西时，我们的人之中却出现一个叛徒将消息出卖给了虫族；

    我们虽然有了这个次原子能源体，但是无法抽取其中的能量使用，并且我们猜测这东西与宇宙出现有关还想试验，可就在我们研究稍有结果时，虫族却派大军攻打安卡利，我逼不得已逃到地球隐藏，就是不想让次原子能源体被虫族得到。”

    郁南想了想继续问道：

    “这次原子能源体你们研究出了什么？”

    小外星人沉默一下，可他也明白郁南之前不是吓他的，要是不说实话他的记忆会被抽取，什么事情都会被郁南知晓，这样还不如老实说出来，他小脸抽搐了一下说道：

    “我们虽然无法抽取其中能量使用，却可以进行测试，我们发现这能源体内散发的能量与外界宇宙接近，不过都处于次原子粒子状态，并且里面的星云似乎也有着向实际星球凝结的可能；

    所以我们的科学家认为，若是这个能源体能量再强大一些，或许引发爆炸后里面会形成真正的宇宙状态，同时在其中孕育出具有生命结构的基本宇宙。

    从这个理论中，我们的科学家认为，如果这个次原子能源体其中只是一个星系的话，我们生存的宇宙是不是在一个更高级的能源体中，而能源体又处于一个能源体内，如此不断的叠加向上形成套圈式宇宙模型；

    不过有的科学家认为这种可能性很小，因为一个大宇宙结构就算是有着宇宙隔膜，就如同是这能源体外面的晶体状物质，当强度达到一定介质时，大宇宙之间会产生排斥或者是牵引甚至融合，但是不会产生容纳性；

    根据这个推测，我们的科学家认为宇宙具有等级性，但是也有法则限制性，最强大的宇宙可能有着孕育其它宇宙的力量，但是也不会包含其中，只要这种孕育宇宙出现就会被排斥出去，从而形成附属宇宙或者形成相互间的间隔。

    如此排列下去，大宇宙能产生小宇宙，小宇宙能够产生如同次原子能源体的东西，而各个宇宙可能是套圈式结构，也可能是树状结构，也可能是平面点结构，甚至可能是复制模式宇宙；

    可这才只是理论开始，我就不得不带走次原子能源，后续研究只能依靠之前的检测数据进行。”

    “哦......是么？”

    郁南若有所思地拿起吊坠打开外面的锁扣，拿着如同弹珠般的次原子能源体，他眉心一股强大的空间力量便锁定弹珠外壳开始冲击，他此时爆发的空间力量凝聚成丝线一般，一瞬间便刺穿隔绝外壳进入了弹珠内部。

    当郁南的空间力量打入弹珠内部的瞬间，原本在弹珠内旋转的星系团一下加速运转，一股强大的能量便顺着空间丝线轰然冲入郁南的身体。

    这股强大的能量极为充沛和纯净，郁南心中一惊立刻运转十二玄脉功，这股能量顺着郁南经脉呼啸而过灌入丹田，只听郁南体内一阵噼里啪啦脆响，原本的经脉与丹田一下就扩张了一倍，并且被这纯粹的能量完全填满。

    “噗......”

    郁南忽然张开嘴喷出一口血雾，他惊骇地看着次原子能源体暗中用思维对白女王说道：

    “好极端纯粹的力量，应该是世界构成初期没有改变的元力，居然引出一丝差点就把我炸死了，你检测一下我传输到压缩空间中的能量结构。”

    郁南做事可算一向小心，可他没料到只是连接了一丝能量就差点毁掉他，要是肉身被能量撕碎，他还真的只能凭借精神体超神了。

    擦掉嘴上的血迹，顺带将空气中和地面的血痕全部清理掉，郁南取出一个微型维生舱将安卡利王子装进去说道：

    “老实给你说，就在之前有一个外星虫子到了地球，不过被我劈成两片顺带蒸发了，不过你们安卡利人也是极端自私的生命体，为了藏住次原子能源体，不惜给地球带来危机，甚至还会威胁到地球，所以我打算抓了所有的安卡利人，似乎你们的种族没几个人了对吧？”

    说着郁南还不忘看一眼这安卡利王子的如同头发大小的某物，这安卡利人的进化主要是大脑方面，所以他们的脑袋已经变得比身体还大，可身体素质却极差，手脚无力甚至繁育能力也在急速衰退，只是扫描一下，郁南就知道这个种族数量不会很多。

    小外星人呆呆的看着郁南，他还不知道郁南打算将这个种族如何处理，随着小维生舱关闭，这个安卡利王子逐渐陷入沉睡，白女王投影出来用虚影的手摸着郁南脸颊说道：

    “主人，刚才你吐血了，是不是受伤了？”

    郁南深呼吸两下摇头道：

    “不是受伤，而是能量太强大我散发多余能量时逼出的血雾，你知道么，就这么一丝能量，我的十二玄脉功和黄帝内经已经提升到了元婴后期，这可是我之前近倍的修炼能量，没想到这玩意儿对我的修炼如此有利，要是全部吸收完，说不定我就有准圣级的修为了。”

    白女王脸上一喜说道：

    “准圣？在之下有道果金仙、太乙金仙、太乙真仙、太乙散仙、天仙地仙人仙，然后才是大乘合体和元婴；

    主人呢，这可是跨过十个大等级的修为，那不是说很快你就在肉身修炼上达到一个很高的层次了么？对比进化等级和能量等级，准圣应当是单体宇宙级或者高维多元宇宙级的力量对吧？”

    郁南笑着说道：

    “这种力量对比不好说，因为仙武世界与基本宇宙不同，仙武世界的力量在基本宇宙结构中发挥多大力量未知，同样的基本宇宙力量在仙武世界中会被压制成什么样同样不明白，这些都需要去搞清楚才行。”

正文 第二百八十五章 解决问题

    白女王迅速按照郁南的思维分析了一下问道：

    “世界法则与规则，必然会产生力量在不同世界中的威力不同，这一点倒是可以确定，不过似乎掌握法则和规则的强弱在同等级的存在战斗时体现出来。”

    郁南点点头说道：

    “仙武世界准圣已经掌握一定法则，基本宇宙的单体宇宙力量也具有掌控一定法则的能力，但是法则与法则的对撞，就得看掌握的多少，而不是看在自己的世界有多强大的毁灭性和创造性，只有打了才知道。

    而我能算到这次原子能源体中的能量足够我提升到准圣，除了其中有强大的能量，我自身修炼的功法加上宇宙之心等融合的东西，他们自身带着完善的法则，我只需要吸收能量然后感悟就行；

    能量达到了，到时候就看控制法则的威力，或许在基本宇宙我能毁灭一个宇宙，在顶级的仙武世界只能打碎一个大山也说不一定。”

    能量模式到顶端时都是规则法则对抗，你能挥手灭掉宇宙，不一定能伤害到近在咫尺的对手，如何掌握好自己的能量和应用方式，这才是强者们真正强大的地方。

    所以郁南只能到时候再看，就如现在的他来讲，他爆发的最大威力多大毁坏力多宽他从不试验，因为没必要，你的毁灭力量就算达到了沙皇炸弹的十倍能够让地球撕裂了，郁南也可以说就在他百米内爆炸他都可以瞬间安然离开，这种力量有啥作用？

    要强大，就得让这种强大毁坏力的能量攻击到目标，并且完全发挥效果，当战斗仅仅是两者间的对抗时，能毁灭星球星系宇宙的力量已经不存在差别，真正的差别就在于凝聚力量与攻击方式上。

    笑看着似懂非懂般的白女王，郁南笑呵呵地说道：

    “还有吸收次原子能源体内部能量也不是很快就能完成的事情，这一次吸收到的能量，我还得慢慢掌握，并且让肉身承受力继续提升，然后才能继续抽取能源体能量修炼，不过这种方式比起吸收外界的天地元气强多了；

    对了，你对于人体细胞对于能量承受的计算也得加紧一些，尤其是对我的细胞结构进行不断检测，我想知道细胞为何会在能量冲击下会变得越来越强大。”

    白女王说道：

    “好的主人，我会持续研究下去的，只不过你已经得到能源体和抓住了安卡利王子，并且杀了来抢夺银河系的虫子，黑衣人一的故事已经被你抹杀了，接下来你要干嘛？就只是去抓其它的安卡利人么？”

    “抓安卡利人势在必行，否则他们发现王子和次原子能源体不见，绝对会毁灭地球的，这些东西不把地球人当成一回事，我也不会把他们当成一回事的；

    不过你得加紧找到黑衣人总部，对里面的科技我还是很在意的，尤其是各种装备，到时候改进到我的武器库中，啧啧，到时候拿出来拉风又霸道，何况我还打算去星球大战世界研究源力与星际迷航世界寻找十级曲速的可能性呢，有这些装备在这两个世界也会占据上风的。

    还有位面门，没这玩意儿我们的研究又会放缓，唉.......说起来真忙，可有些东西不去寻找，单凭我们自己研究不知道要多少年。”

    时间，看似对郁南不重要，有着四灵之血不死之身加上进化作用，郁南的岁月可以很漫长，可他并不想每天就沉浸在研究之中，他除了修炼还有妹子要照顾，不管多强大，他性格还是个正常的男人，不可能把自己的大部分时间都挥霍在研究上面。

    “黑衣人总部已经找到，按照电影中的标识，我在曼哈顿区找到了这个地方，不过黑衣人总部的防御很严密，所有通道口都有光幕探测系统，就算是纳米机器人的电磁波动都会被发现，我正在微孔钻探大楼地表，只要打通通道，我们的纳米机器人就能进入他们的内部查找所有的技术。”

    白女王汇报了一下，郁南表示十分满意，他想了一阵忽然想起一件事急忙走到床前看着安卡利王子控制的假体说道：

    “这玩意儿有意思，仿真肌肉和机械骨骼，如此高的科技下他们居然采用的是操纵杆模式，估计是为了锻炼他们羸弱的小胳膊小腿吧。”

    说着郁南将假体收入压缩空间实验室笑道：

    “等我把安卡利的战舰收了，看一下有没有制作这种假人的完整技术，到时候你给我在现实世界设计一个我模样的假体，说不定哪一天有用。”

    处理了珠宝店任何可能留下的痕迹，郁南直接启动战甲飞出太空，他打算抓安卡利人，就不能被地球黑衣人总部知晓，脱出地球卫星监控区域，他便在太空中一边修炼一边等着白女王散发的微型卫星反馈的消息。

    地球时间一天过去，正在太空中悬浮着的郁南忽然移动起来，并且是瞬间启动隐身装置和推进器往地球的另一个方向飞去，不多时在距离地球一千万公里方向出现了一艘长三千米的三角形战舰正在不断减速向地球飞去。

    郁南直接飞到战舰顶端，随即便撕开空间直接闯入战舰内部......

    三分钟后，战舰开始缓缓后退，而战舰内部之中却只有郁南和使用肉身出现的白女王，而战舰内原本该有的驾乘人员全部消失不见。

    “战舰主机系统破解，安卡利星球已经被虫族占领，这艘战舰是安卡利人最后的武装，也是他们最后的居所，逮捕的安卡利人数总共为三千五百六十八个，其中雌性五百二十，主机内存放有安卡利人的所有科技研究资料......”

    白女王在操作台前一边快速操作着战舰中的各种设备一边介绍，郁南调出有关次原子能源体的资料，如安卡利王子所言，他们只推算出宇宙构成可能和多宇宙大概构架，没有更多的资料可以对这些研究做出真正的结果。

正文 第二百八十六章 撒坦公主

    检索了一阵安卡利人的科技，其中有些技术比较突出，但是军事方面和星际航行的科技却远不如郁南已经掌握的科技，不过其中有些技术还是可以借鉴一下改造自己的飞船。

    这一艘安卡利战舰最高速可以达到两级初期曲速，速度并不算很快，并且没有主动虫洞开启设备，虽然具有星系内甚至星系团间航行能力，可所耗费的时间却极为漫长。

    等白女王将战舰内的数据资料全部复制完成，郁南才关闭战舰出去将这艘战舰收到压缩空间装置之中，至于那些只能称之为小人儿的安卡利人，郁南全部给送到休眠舱内，这些小东西智慧不错，可惜同样缺乏对其它智慧生命的认同感，郁南是你不仁我必不义的主，既然安卡利人以为地球科技低下可以随时消灭，他就有心找个地方让他们尝试尝试原始状态的生活。

    回转地球时，白女王通报黑衣人总部的通道已经打通，现在正在用纳米机器人作为连接器破解MIB内部网络，也找到了位面门所在，只要需要时就偷走一切，而她同时已经找到了藏有时空穿梭器的外星人，并且用微型机器人盗取到了两个穿梭器。

    郁南极为平静地听着这一切，当这一夜过去，他在黑衣人世界中的大部分事情已经算是处理完成了，其中就包括在黑衣人总部内的无数稀奇古怪的技术资料。

    郁南在得到这些东西后都让白女王自己处理，而他一大早就溜达到曼哈顿唐人街的春泉街，寻了一阵，他看到一间不算大的披萨店。

    走进店内，一名长相还算一般的年轻女服务生便上前招呼，郁南要了一个披萨和一杯饮料，一边吃着一边观察小店内的一切。

    郁南的修为早已经对吃的可有可无，并且他自己的手艺不错，就算要弄吃的也是自己弄，没有必要是不会进什么店子吃东西的，到这里来，郁南当然就不是为了吃披萨，他看了下刚刚招呼他的女服务生的铭牌，劳拉，这正是他要找的人。

    确定了劳拉的存在，郁南在附近的一家小旅馆中住下，到了晚上九点披萨店关门劳拉下班走过一条小巷时，郁南直接点晕她带回了旅馆房间直接将她放在床上，他手脚极为麻利地扒了劳拉的衣服，双眼盯着劳拉的身体说道：

    “撒坦星人居然和地球人没啥区别，准备仪器设备，我开始对她进行全身检查。”

    劳拉就是黑衣人二之中的半植物蛇人赛琳娜要抓的对象，目的就是因为劳拉具有操控气象的能力，郁南想要知道这个劳拉为啥有着这个能力，就得进行全面的检查。

    至于说劳拉是个妹子，郁南只是把她外套脱了，并不是扒光没啥毛病，随着一个个检测仪器被郁南拿出套在劳拉身上，他一下子就如及其专业的科研人员一般迅速调整着各种参数，不一会周围十几个投影显示屏上便出现了一组组数据。

    “精神力强度并不高，身体强度与正常人类相等，不过她的大脑会产生特殊的脑电波，似乎......”

    郁南检测着一组组数据，当他看到脑波检测器上劳拉的脑波特殊，他不禁暗运起十二玄脉功引动摩诃无量之力去感应。

    郁南感应了一下说道：

    “云雾，雨水......天生的气象之力居然是她的思感波动引发，随着她精神力增强，这种能力还会增加，这算是什么异能？”

    白女王直接说道：

    “主人可以尝试复制她这种能力啊，按照你上次用宇宙之心复制凤凰之力与速度之力已经很久了，应该可以复制一下别的异能了。”

    郁南摇了下头说道：

    “没必要复制，十二玄脉功就包含着世界基础力量，随着修为提升会演化出神通之力，估计也就是具有规则的特殊异能一般，何况我的时空之力、凤凰之力、速度之力都还远没有提升起来，越多的能力会对我造成越多的影响。

    劳拉思感引发的脑电波与我施展摩诃无量引动气象变化差不多，所以也就没必要复制她的能力，就算是赛琳娜的能力我都不大敢复制，要是和她一样变成个半植物半生物的怪物可就麻烦了。”

    说着郁南已经在快速将各种设备收好，顺手帮劳拉套上衣物，正准备将劳拉送回她的租住房时，郁南忽然手往窗外一探，隔空就将一个中年男子从窗外抓进了房间里。

    中年男子被郁南的手段吓得不轻，要知道窗门可是紧闭的，而他则挂在窗台外，郁南居然穿过墙壁把他给抓了过来，这种能力对他来讲的确恐怖。

    “本......”

    郁南看到这个男子稍稍愣了一下接着说道：

    “没想到你具有浮空能力，难道撒坦星人都具有异能力不成？”

    本，是劳拉所在披萨店的老板，实际上是暗中保护劳拉的保镖，之前劳拉下班离开，本安装在劳拉家的感应器却没发现劳拉回去，所以便凭借着气息寻踪而来，可刚找到劳拉所在就被一只从空气中穿出的手给抓进了房间并且不能动弹。

    听到抓他的人居然认识他，并且知道撒坦星的事情，本紧张地看向还躺在床上不知死活的劳拉说道：

    “我们的公主怎么样了？你是什么星球的人？干嘛抓我们？”

    郁南将本扔到一旁的沙发上说道：

    “我是地球人，只不过比你们这些其它星球的人来说厉害一些，你先回答我的问题，等下我慢慢和你聊别的，至于你的什么公主，本来我打算送她回家了，没想到你却跑了来，说吧，撒坦星人和卡诺瑟人的事情，越清楚越好。”

    本看了看劳拉又看了看郁南，现在公主就在郁南手里，不说实话是不行了，他垂头说道：

    “卡诺瑟星与撒坦星都在一个星域内，相距不过四光年，撒坦人有着不错的科技，数百年前就能够进行远距离星空航行；

    卡诺瑟人却极为原始落后和野蛮，作为一种具有蛇和藤蔓基因并且可以在分子结构进行变化的物种，他们这种生物对其它生物都具有侵略性。”

正文 第二百八十七章 撒坦之光

    郁南明显带着鄙夷看了下本，明知卡诺瑟人具有侵略性，撒坦人居然不提前做好准备，这不是自作孽算什么。

    本也看出郁南的想法，他尴尬着说道：

    “当初我们的科技完全可以消灭他们，可惜撒坦人性格温和，想到这种生物科技力量薄弱便没有理睬他们。

    可惜我们怎么也算不到随着星际间科技交流，有些别有用心的人居然将高科技传到了卡诺瑟星球，短短几百年时间，这个拥有强大生命力的种族就在他们的首领赛琳娜的带领下突出星际。

    当赛琳娜知道我们撒坦皇族具有控制气象的能力后，为了给他们卡诺瑟星球进行改造，她不惜发动战争攻打撒坦星球，虽然我们挡住了他们的进攻，可无法应对赛琳娜的特殊潜入能力，我们的公主只好到了这个星球隐藏起来，后来有了小公主劳拉，我便负责继续保护小公主。”

    郁南仔细看了一下劳拉，他记得电影中有个场景，黑衣人特工K与她老妈关系很密切，这才隐瞒了撒坦公主在地球上的事情，而随后这劳拉就出世了，K为了她们的安全甚至把自己这段记忆都抹除掉了，郁南仔细观察着劳拉的外貌，他讶然发现与K有着几分相像。

    原来如此，搞半天这个劳拉是K和外星公主弄出来的，难怪K这么精明的特工也会冒险留下她们。

    郁南想了一下对本说道：

    “居然是为了这件事就大打出手，他们难道不会请你们的公主去下下雨么？”

    本摇头道：

    “卡诺瑟人从没有求人的习惯，他们只知道索取抢夺占有，并且他们觉得只有控制了撒坦皇族，卡诺瑟星球陆地常年干旱的问题才能解决。”

    郁南瘪嘴说道：

    “他们不会建造气象系统么？”

    这个气象系统，就算是很落后的星河世界都已经出现了很多年，不少人居星球和矿业星球能够居住人类都是因为有这种系统对气象调节，犯不着为了抓个能够改变天气的人和其它种族开战的。

    本愣了，似乎郁南一下说到了关键点上，凭借这个星际世界的科技实力，卡诺瑟人建造气象系统真的很简单，他们为什么要抓撒坦皇族呢。

    “对啊，为什么他们非得抓人呢？这没必要啊......”

    本喃喃说着，郁南却走到劳拉身边拿起她的左手，在她手腕上有一条金属和晶体组合的手链，电影中说这条手链是大炸弹，只要到时候没有乘坐上飞船离开地球就会爆炸，在之前郁南认为电影中说的就是真的，可现在他却及其怀疑，他取下手链对本说道：

    “这玩意儿是什么？”

    本苦笑道：

    “这是原来的公主给小公主留下的，说是她二十五岁时当这条手链发光指引飞船位置，而她没有按时乘坐飞船离开，这手链就会发生爆炸，就算是地球也会被炸掉。”

    “牛掰......”

    郁南嗤笑一声开始扫描项链，在这条项链中连一个电子器械都没有，只有一些特殊的纹路可以传输精神力量。

    似乎明白了一点什么，郁南将手链收起对本说道：

    “这炸弹我就收起来了，告诉我谁有完整的星际坐标导航图，还有撒坦之光的传说是什么？”

    撒坦之光就是指的劳拉，这是电影中的说法，因为她是撒坦人的精神领袖，某种意义上说她就是撒坦之光也没错，不过这个事情郁南却不那么认为了，因为赛琳娜要抢夺撒坦之光，那是听闻了撒坦人的传说，这传说不可能三五十年，所以有些事还是听一下传说好一点。

    本说道：

    “撒坦之光，传说撒坦星存在之时，永恒的撒坦之光便创造了撒坦人，撒坦之光具有创造生命的力量，也能让人获得无尽的生命，不过这只是传说，对于我们撒坦人来讲，一代代女王才是我们的撒坦之光。”

    郁南明白了，是真的明白了，撒坦之光的确存在，那就是他收起来的那条手链，这玩意儿就如无限宝石一般具有改造星球和创造生命的力量，虽然没有无限宝石那般拉风，却也属于一种强大的存在。

    这手链需要很高的精神力才能运用其中的力量，撒坦皇族每一代公主都会戴着手链，从而获得控制气象的异能，可他们不懂得修炼精神力，这撒坦之光也就从未展现过强大力量，可他们的皇族应该知晓这条手链的不凡。

    已经找到了症结所在，郁南心里倒是轻松不少，他这条手链他并不打算自己给吞了，要知道他身边还有一个只能修炼精神力的妹子莉霍米娜。

    以莉霍米娜那种崇尚自然的心态，使用这条手链应该能够发挥出更好的效果，至少用于改造环境上有不错的威力。

    郁南从压缩空间中摸出一根拇指大小的圆柱物体，在前端有一个红色镜片，他笑呵呵地对着本说道：

    “好了，接下来你看好这个东西......”

    本看向镜片处，随着一道红光闪过，郁南含笑对本说道：

    “你该回家睡觉了，出门溜达这么一圈也累了，你的小公主劳拉也洗澡澡睡觉觉了，还有，她手上就从未有过手链。”

    说完郁南封住本的睡穴，手一抹划开一道空间裂隙，在裂隙的另外一边便是本的卧室，他将本扔到床上，手一转又一道裂隙连接到劳拉的房间将劳拉送了回去。

    做完这一切，一直不出声的白女王重新投影出来，她的投影坐在床边抿嘴笑道：

    “主人呢，你这个能力真霸道，要是你看上了某个漂亮妹妹，大半夜的直接打开空间到她床上，然后就是嗨咻嗨咻，要是对方也喜欢你还无所谓，不喜欢你就把她这段记忆给抹掉了，啧啧，简直是采花睡妹的至强力量。”

    郁南知道白女王是开玩笑，要是他真这么下作，估计就会成为无尽位面的一大魔头了，控制不了这点心态真的看上个美女就去啪啪了，那他就成了堕落的男淫，到时候他又如何控制杀戮和狂暴的人性本能，一旦不能，他就会彻底泯灭人性。

正文 第二百八十八章 倒霉的赛琳娜

    ......

    黑衣人世界，郁南就如没事的普通人一般呆着，他在曼哈顿公园附近买了栋小别墅住下，白天四处溜达，晚上却在别墅中把小倩、莉霍米娜和白女王叫出来，至于干什么事情，只要是正常健全的人都应该知道。

    这一呆就是整整五年时间，这五年内白女王持续在黑衣人总部和几个特殊的外星人哪儿盗取了不少资料改进他的个人战甲，而郁南却在这五年时间中吸收次原子能源体中的精纯能量达到了合体后期，单体无需推进装置就能够突破地球引力，并且在太空中安然生存。

    因为修为的提升，郁南的元神变得也极为强大，有着元神的精神力推动，他对掌握自身异能、念力以及宇宙之心、无限宝石的力量也越强大。

    对于宇宙之心这类自身具有完整力量的存在，用不着郁南去瞎琢磨，只要修为足够精神力足够，他就可以从掌控到感悟最终到彻底领悟，相反的，修炼一途却需要自己慢慢理解琢磨才能领悟掌握，看起来比可以轻松获得的力量不值得，可郁南却觉得世间万物皆有两面性，自己分析得到的力量应用起来会更得心应手和强悍。

    五年来，对于郁南来讲进步很大，但是他却从没有忘记自己在这里还有一个事情要做，那就是等这五年时间......

    一道明亮的火线从纽约天空中划过，任凭是谁也会认为这是一颗小流星，原本正在和三女滚大铺的郁南却一下停住，哪怕被打搅了好事，他也迅速穿上衣物穿过窗口一掠闪现到曼哈顿公园的草坪之上。

    在草坪之上，一个被坠物砸出的小坑内，一个只有尺许高的小飞船正从窗体上伸出三个脚架将它支撑起来，当小飞船稳定住，一颗浑身带着触须的种子般物体就从底部缓缓落出，就给人拉便便一般噗地一下落到地上。

    这玩意儿蠕动着向草坪爬去，在不远处这东西看到一本画册，在画册上有一个极为风骚的模特，种子在画册上转了转露出一个巨大的眼珠子，盯了一通它身上的触须就开始不断生长壮大缠绕成为人形，随着一阵波动，刚才还是毛茸茸种子般的东西就变得与画册上的模特一般模样。

    超级大抖M，三点遮挡的完美身材，妖媚的脸庞，YD的眼睛，一扭一扭走起来简直勾人魂魄。

    这刚变成人的种子可就是郁南等了五年的东西，卡诺瑟星球的女王赛琳娜，她看着自己的大MM嘟嘟红红的嘴巴，脚踩着高跟鞋一扭一扭就打算往公园外走去。

    原本赛琳娜的飞船降落会引起公园看守的猎狗注意，然后公园看守会跑来，看到赛琳娜的样子就会动心打算啪啪一下，最后就被这拥有超级胃口的外星人吃了。

    可这一次没有这些发生，因为看守和他的狗都睡着了，就在赛琳娜挪动脚步时，不远处一支手电发出亮光照向赛琳娜，随即郁南的声音就从灯光后传出问道：

    “你是什么人，不知道公园早已经关门了么？”

    赛琳娜曾经到过地球，所以对地球的许多事都有了解，她妩媚一笑腻声说道：

    “这位先生，你能过来扶我一下么？你想要干嘛我都可以的哦。”

    郁南听得鸡皮疙瘩都爬满了全身，这倒不是他对赛琳娜本体是如同蛇一般的半植物体有啥恶心，而是作为一个男人，听到这种声音感觉到一种潜在的反应在浮现。

    郁南打着电筒走了过来，他假装对赛琳娜的姿色给弄得眯瞪眯瞪的，他将手电关上嘿嘿笑道：

    “我们到树丛后面去吧。”

    说着郁南还直接搂住赛琳娜的腰走进树丛，赛琳娜也如个J女般直接就向地面躺下，眼看着郁南的嘴与她的嘴相隔还有半寸，忽然间赛琳娜嘴里一下弹出根藤蔓般的东西便向郁南嘴里窜去。

    “咔。”

    脆响声中，赛琳娜嘴里发出一声尖啸，随着这啸叫神一股股绿色粘稠如同血液般的东西便不断冲出，就在赛琳娜打算推开郁南之时，她却震惊地看到郁南身上冒出深蓝色的火光将她彻底包围。

    “嗤啦，嗤啦......”

    眼前的美人开始不断挣扎，烈焰烧掉了赛琳娜变出的三点护罩，可惜郁南一点没有怜香惜玉的感觉，炙热的火焰沿着赛琳娜变出的孔窍钻入，灼烧的声音中，美人开始变成纠缠的藤蔓想要突出烈焰，可她却不论如何摆动藤蔓也无法离开火圈半寸。

    十数息时间，烈焰消失，同时消失的还有赛琳娜的身体，不过有一段半寸长的触手般的东西却被郁南直接收入试验空间了。

    直接焚烧了黑衣人二的大反派赛琳娜，郁南除了放松了一些，对于杀个外星人他是没有任何感觉的。

    转回之前的草坪，他拿起那个很小的飞船说道：

    “这是卡诺瑟C级飞船，也是卡诺瑟用各种科技打造的最强飞船，电影开头这飞船能够发出毁灭星球的光线，检测一下是什么这么牛。”

    在十几分钟前嗨到正极点的白女王被赛琳娜的到来打断了，她不得已只好断开精神连接回到主机，此时她可正在生气，她显得极为郁闷地说道：

    “主人，你刚才为啥不封住她的行动，然后把她给啪啪了，到关键时候忽然离开再杀她。”

    都说起床气很厉害，可更厉害的就是被打断了啪啪到最顶峰的时候，白女王生气的语气让郁南不禁笑了起来说道：

    “这赛琳娜虽然是生物体，但是没有固定的状态，作为分子结构变化的能力，封穴和经脉对她没有任何作用，我都只能用烈焰将她烧死就是担心砍了她脑袋也无用的。”

    白女王说道：

    “哦......我研究这艘飞船了，事情已经办完，我们好久离开?”

    “这些事情不用管了，先回去把你安抚好了再说......”

    郁南一晃回到家中，直接让白女王重新掌控她的肉身，他么便开始继续之前的事情了。

正文 第二百八十九章 仙剑一：客栈初会

    已经彻底解决了到黑衣人世界的所有事，郁南却没有慌着离开，他还得稳固自己合体期的修为，同时不断完善他打造的四招刀法，因为接下来他要去的是仙武世界，他不可能随时拿出先进炮火对妖魔鬼怪神仙轰炸吧，要是那样的话，这个世界的高级神仙估计就要下凡来找他麻烦了，到时候他想要捞取好处不成，反而会被别人联手围剿。

    让自己在任何世界都要有优势，同时避免惹出别的麻烦，当然危险的时候郁南可顾不得那么多，该用特殊武器时一样会果断出手。

    又在黑衣人世界呆了一年时间，郁南的修为已经提升到合体中期后，他总算决定出发了，因为继续留在这个世界，他要想继续提升也得好几年时间。

    在最后要离开时，郁南潜入了黑衣人总部将位面门盗取，这才回到小别墅中低声说道：

    “仙剑一，出发......”

    美丽呆萌的赵灵儿，活泼任性的林月如，娇俏洒脱的阿奴，这个世界有美女，可是郁南不是专业来把妹的。

    “公子，请问住店还是打尖，或者是打听消息啊？”

    郁南一出现就发现自己站在一家旅店门前，一个长相俊俏的年轻男子一幅小二装扮忽然冒出般站在他的身前，郁南忽然一笑点头说道：

    “住店，外加吃饭，给我一间上房，顺便给我来点酒菜。”

    说完郁南扔给小二一个小元宝，小二一瞧急忙咬了咬大声叫道：

    “好嘞，上房马上给你准备，后厨赶紧弄一点卤牛肉和酒菜送上来了。”

    小二刚吼完，柜台处一个布裙妇人便对小二喝道：

    “后厨个屁啊，逍遥，你赶紧去后厨切菜，我给这位公子收拾房间去。”

    小二挠挠头将元宝扔给妇人笑道：

    “好，好......我说婶婶，我这样叫不是显得我们客栈有水准么，我去准备酒菜去。”

    小二往后厨而去，就在郁南刚坐在桌边时，门口忽然冒出个头发凌乱衣服上有着不少油渍的落魄男子，他探头嗅了嗅便对妇人说道：

    “老板娘，赊点酒给我咋样？”

    妇人冷冷瞥了这落魄男子一眼说道：

    “出去，我们客栈概不赊欠。”

    郁南若有所思地盯着带着苦笑退出门坐在屋檐下的男子，他对妇人招了招手说道：

    “老板娘，给我拿一坛好酒。”

    妇人手上的银两可足着，她撇嘴从旁边柜台拿了一坛酒递给郁南说道：

    “小伙子，这世道好心不一定有好报，你这酒是要给外面的酒鬼吧？这种人什么都不干就知道喝酒，你说他能干点什么事情？没酒钱了不去干活四处乞讨，一个四肢健全的家伙这样也不怕丢人现眼。”

    郁南对妇人笑了一下拎着酒坛走到门外，一屁墩坐在酒鬼旁边将酒坛递过去，这男子愕然看向郁南说道：

    “给我的。”

    郁南将酒坛放在男子手中说道：

    “对，给你的，慢慢喝，这人啊，尤其是男人，喝酒是压不了心中的悲伤的，所谓酒入愁肠愁更愁，要想洒脱就得坦然面对一切，好了，老哥慢慢喝，我进去了。”

    男子抱着酒坛愣了一阵，看着回到客栈中的郁南，他嘴里不禁嘟囔道：

    “莫道有酒终须醉，酒入愁肠愁更愁......愁更愁啊......”

    说着男子拍开酒坛泥封对着酒坛就开始咕噜噜大口喝了起来，郁南在里面看着他摇了摇头，等小二上了酒菜，他才有意无意般地说道：

    “小二贵姓？是这里当地人么？”

    小二显得十分爱说话，他直接趴到郁南桌子对面笑道：

    “是啊，我叫李逍遥，就是这余杭县盛渔村唯一客栈的唯一小二，客官要打听什么吗？这方圆十里内大到谁家嫁女，小到某家老鼠下崽我都知道。”

    郁南拿了个酒杯与李逍遥倒了一杯说道：

    “大家聊聊，一起喝杯酒，反正我一个人呆着无事，你和我聊一下盛渔村的风土人情，还有周围的大小传说，就当打法时间了。”

    李逍遥回头看了下木楼的二楼，此时妇人已经整理好房间出来，他急忙低声说道：

    “客官要听好玩的，等下我们再说，我婶婶脾气大要骂我的。”

    李逍遥说完急忙离开，妇人蹬蹬从楼上下来对郁南说道：

    “楼上最右侧一间就是客官的房间了，需要热水的话你招呼一声，我让逍遥给你送上去。”

    “谢谢。”

    郁南应了一声，待妇人离开，他独酌一阵后就听一阵脚步声从石板路上接近客栈，随着门前一暗，三个身着苗服腰悬弯刀的男子便走了进来，到了郁南旁边的酒桌旁坐下，为首男子便用不大顺畅的官话对妇人叫道：

    “老板娘，好酒好菜送上，我们要包下你这客栈几天。”

    妇人一听脸上稍稍一喜随即便皱眉说道：

    “三位客官，这好酒好菜有，可我们客栈还有一个客人呢，要不给你们准备三间上好客房。”

    为首男子倒了杯水咕噜喝下去，他想了想说道：

    “那就三间客房吧，赶紧上酒菜。”

    妇人直接示意了一下，李逍遥便快步跑向后厨，身兼大厨小二的他准备着酒菜，郁南却老神在在地喝酒想他的事情。

    他这次选择进入仙剑奇侠传一的电视剧世界而不是游戏世界，最主要的是他对电视剧熟悉一些，游戏的话白女王熟悉一点，不过对于其中的五灵珠出处他都有把握，只不过一出来就遇上了仙剑男主角李逍遥倒是稍感意外。

    一进入这个世界，他就与其中的人相遇，郁南带着随性的想法且看发展如何，他低头喝着酒，心里却在琢磨着如何夺取五灵珠，而对于这个世界若是被他把五灵珠夺了会不会产生异变他倒是没仔细考虑。

    思索中李逍遥拿着桂花酒和菜肴给三个苗人送上，可刚喝了一口，为首的苗人就嫌弃这酒寡淡无味让他换掉，李逍遥显得不满地将酒壶换了烈酒，三个苗人才一边聊着一边大口喝酒大口吃肉显得十分惬意。

    几个苗人正在喝酒，李逍遥的婶婶将他叫过去低声交代道：

    “逍遥啊，今天来了几个客人，可我们没有什么新鲜菜了，你去街上买些新鲜的鱼虾回来，我们晚上好做菜。”

正文 第二百九十章 机缘混乱

    李逍遥拿着钱愉快着跑出客栈，而门外的酒鬼早已经抱着酒坛不知道去了什么地方，郁南心中暗暗嘀咕道：

    “似乎我一出现就有偏差了，我给了酒剑仙一坛酒，李逍遥就没和酒剑仙搭上，难道李逍遥就这样没修练剑仙的机缘了？”

    郁南也不想一下，他要在这个世界捞好处，必定会断了许多人的机缘和机会，只要是出手了，或多或少对这个世界都会形成干涉。

    就如现在，酒剑仙抱着酒坛离开，他就没有欠下李逍遥的人情，也就不会传他蜀山的万剑诀与御剑术，要是酒剑仙就此离开了盛渔村，这李逍遥在以后能不能活下去都成问题。

    现实中有着蝴蝶效应理论，这种介入干涉从一点就可能颠覆原本该出现的一切，而今郁南可不只是蝴蝶扇动了一下翅膀而是要寻找五灵珠，随便一处他都可能干涉别人的未来，到时候结局会是如何此刻已经无法预料了。

    李逍遥出门采买东西，郁南吃完便大步走向自己的房间，在走上二楼时他回头看了一下，三个苗人中为首者正盯着这里的老板娘上下打量。

    这妇人名叫李大娘，是李逍遥的婶婶，听名字估计许多人脑袋中都会冒出个老大娘的样子，可实际上这李大娘年纪也不过四十出头，长得还有几分风韵。

    不过苗人首领也不是看上了李大娘的姿色，当李大娘转身时，这苗人首领手指一弹，一个小黑点就落到李大娘的衣服上。

    这小黑点是一个活物，一沾上衣物便迅速往衣服里面钻去，郁南脚步顿了一下手指一转，刚钻入李大娘衣物的黑点便转移到他手指之前悬浮着不断扭动。

    这是一条三四毫米长的一条黑色虫子，虽然及其微小，可这玩意儿居然张开嘴露出一圈尖牙不断向四方咬去，估计它是认为有什么抓住了它。

    郁南用玻璃瓶收起小虫径直走到门前，开门之时他再次回头时，那个苗人首领正看着李大娘还在忙活的身影脸色一变，他对身边两人示意了一下，站起身走到柜台前放下酒菜钱对李大娘说道：

    “老板，我们想起来还有事情就不在你这里住了，这是酒菜钱。”

    说完三个苗人急匆匆离开客栈，郁南这才含笑走进房间掩上房门，将玻璃瓶放在桌上看着其中不断撞击玻璃瓶的虫子说道：

    “蛊虫......能够培育成各种特殊效果，这是什么原理？”

    白女王说道：

    “或许培育的方式有关，并且改变了原本虫子的进化结构吧，不过你可以多抓一些蛊虫，我进行生物检测来评估。”

    郁南说道：

    “我也是这样想，这种人为培育的特殊虫子，可能与我们研究的基因进化药剂相关，虽说我并不需要依靠基因进化提升自己，可莉霍米娜却无法进行修炼，进化对她来讲比其他人都需要。”

    莉霍米娜无法修炼，那是无法修炼郁南所知的功法，因为她的经脉与郁南完全不同，并且体内穴道根本无法储存真气之类的能量，所以郁南才会对基因进化这么关注。

    将玻璃瓶收入试验空间，白女王投影出释放在客栈中的纳米机器人监控画面说道：

    “主人，你才到这里就断了李逍遥与酒剑仙的机缘，又救下了李大娘，也就是说李逍遥不会因为这件事上仙灵岛，哪赵灵儿和他的姻缘又咋办？”

    郁南哪知道怎么办？在其它世界他可以直接按照所知的地方夺取所需，但是这是仙武世界，稍不注意原本该存在的东西就会到别的地方去，到时候想找都难以找到。

    沉吟了一下，郁南苦笑着说道：

    “凉拌，等我把事情想清楚再说，要不我去仙灵岛找赵灵儿，然后带着她去把五灵珠弄到手。”

    白女王带着欣喜说道：

    “主人要啪啪蛇了么？赵灵儿可是女娲族人，天生的半蛇生命体，要是和半蛇生命体啪啪你会有啥感觉？”

    在白女王的认知中，标准的智能平衡思维平时都很正常，一旦与郁南谈起美女，她就如同一个色女一般比郁南都还要出格，或许这是因为她的自我人格产生于与郁南啪啪，并且认定啪啪是男女之间最在意的事情，所以一听到郁南要去找赵灵儿，她第一时刻就想到郁南啪啪了赵灵儿。

    已经习惯了白女王的思维，郁南连解释的心情都没有，他搓搓手说道：

    “三个苗人我看了一下，他们的修为并不高却也不低，使用蛊谋算李大娘是为了让人提前去仙灵岛给他们打探路径，就是为了抓住赵灵儿；

    一旦赵灵儿被他们抓走送回南诏，一切都会变得乱七八糟，我想要寻找到五颗灵珠可不是那么容易了。

    我要上仙灵岛找赵灵儿，并不是说因为她很漂亮要泡她，而且我现在影响了李逍遥，我还担心仙灵岛上有没有赵灵儿呢，要是没有赵灵儿，无法沿着原本脉络寻找的话，说不定就需要我们自己想办法寻找五灵珠了。”

    郁南怕的就是自己介入这个世界后一切都改变了，在星河世界他不怕改变一切，因为他在星河世界是为了建立自己的基地，只要能够一直压制其它势力就行，但是仙剑世界他可要找五灵珠，除了五灵珠作为拥有五种特殊力量的宝物，郁南还想融合到自己的十二玄脉功相应的功法内，若是出了偏差，他就得花费更多的心思。

    在房间内呆了一阵，郁南便溜达出客栈，正在街道上东张西望，不一会就看到了手中拎着一些鱼虾的李逍遥正在和一个小孩聊天，郁南走近一听，小孩子对李逍遥说道：

    “逍遥哥哥，我说得是真的呢，就在南面海上有个小岛，上面有许多漂亮仙女。”

    李逍遥噗嗤一声，明显的他就不相信，可小孩子认真的样子令他还是急忙点头道：

    “我相信，小虎你赶紧回家吧，我还得把这些鱼虾送回去呢，有空我带你去海边玩。”

正文 第二百九十一章 指点李逍遥

    小虎嘟嘟嘴转身向街道另一侧跑去，郁南笑呵呵地走到李逍遥身前笑道：

    “逍遥兄弟，这小孩很好玩呢，还说有仙女，要是真有仙女的话，这里的人估计就络绎不绝，你家客栈估计也得扩大百倍才行。”

    李逍遥点头道：

    “谁说不是呢，王小虎这小不点就喜欢听风就是雨，这个大哥，我先回客栈了，等会见。”

    李逍遥拎着鱼虾一摇一晃像个痞子般向客栈走去，他却没注意到郁南脸色有些不大好看，等李逍遥背影消失在街口，郁南握了握拳头说道：

    “似乎这里已经出现了变化，电视剧中的王小虎与李逍遥差不多大，只有游戏中李逍遥才大了王小虎十岁左右，这里的时空是变化了还是产生衍生了？”

    时空若只是变化了而没有近似位面出现，那就是说时空可以改变，但是以郁南对多维理论的认识，就算是十二维的力量也只可能篡改时间线而不可能逆转时间线。

    “主人呢，这个问题太复杂，等我们知识充足了再说吧，反正我们早晚会知道的。”

    白女王也无解，这里的事情已经出现了变化，谁也说不清楚随后会成为什么样子，郁南心中有些阴郁，不过听到仙灵岛还是有仙女传说，他倒是稍稍松了口气。

    正打算转回客栈，白女王却忽然说道：

    “主人，你看街口，那三个苗人居然离开了盛渔村，难道他们敢就这样上仙灵岛么？”

    郁南直接否定道：

    “不可能，不过我准备半夜再去仙灵岛，先看一下李逍遥会怎么样再说吧。”

    郁南回到客栈，因为就他一个客人，李大娘又没有中蛊，此时李大娘已经跑到附近的一个农舍与里面的大妈聊天去了，郁南走进客栈时，却听后院传来一阵阵呼喝声，他穿过一道门到了后院，却见李逍遥拿着一把铁锈色的木剑胡乱比划着。

    看到有人进来，李逍遥急忙收起木剑显得有些尴尬地说道：

    “客官见笑了，我只是听江湖传说多了喜欢比划一下，没想惊扰客官。”

    郁南笑了一下走到李逍遥身前伸手说道：

    “给我看看这把木剑，似乎很漂亮的样子。”

    李逍遥挠头将木剑递给郁南，郁南看了下这把木剑，手颠了颠木剑十分沉重，他用手指弹了弹剑脊发出噗噗响声，顺手一挥木剑带走凌厉寒光划过旁边小院中的石块，只听噗嗤一声石块居然被木剑直接斩断成两块。

    看着毫发无损的木剑，郁南啧啧说道：

    “千年铁木芯，比起一般精钢还要坚硬，逍遥老弟，这把木剑可比一般真剑好多了。”

    李逍遥急忙点头道：

    “啊，原来是这样啊，我还以为当年我被人骗了呢，客官刚才这一手是不是武功啊？就算是这把木剑十分厉害，我可都斩不断石块的，你能不能教我两手，以后我也好混迹江湖成大侠的。”

    郁南故作高深般说道：

    “算是吧，不过你若是想要习武，拿着好酒去村外土地庙找那个酒鬼吧，他可不是一般人哦。”

    “真的？”李逍遥眼睛一瞪惊喜着问道。

    “真的。”

    郁南也很肯定地回答，这李逍遥急忙跑到外面抱着一个装满烈酒的酒坛就向村外跑去，待李逍遥已经远去，白女王忍不住又开始嘀咕道：

    “主人这是想要修正被改变的发展进程么？我估计悬。”

    郁南翻了个白眼回到房间，休息了不到一个时辰，一阵急促的脚步声从楼下跑到楼上，到了郁南门前便咚咚敲响门板叫道：

    “客官，客官，我是李逍遥，有事找你。”

    郁南打开门一瞧，李逍遥满脸郁闷的样子显得十分委屈，郁南皱眉问道：

    “怎么回事？酒鬼不传你功法么？”

    李逍遥哭丧着脸说道：

    “何止是不传我功法，他说我油嘴滑舌做事奸猾诡诈，就是一个小痞子，他连我的酒都没要，骑着个大酒葫芦居然就飞走了。”

    郁南有些不解，这李逍遥天生就是个痞子性格，做事比他更邪乎，但是电视剧也好游戏中也好，这酒剑仙会十分看重李逍遥的潜质的，怎么一下又嫌弃李逍遥是个痞子了。

    “他居然走了，我就没办法了，逍遥老弟，你只能另寻机缘了。”郁南摇头说道。

    李逍遥看着郁南忽而笑道：

    “要不你传我武功，我给你当徒弟怎么样？”

    郁南有徒弟，小敏和蒂亚就是，不过这两个女徒弟都算是他的女人，他就没打算招男弟子耽搁自己的时间，就算是这李逍遥根骨特别好，郁南也没有这样的想法，不过他也不想就这样断了李逍遥的未来，他摇头说道：

    “收徒我是不可能的，不过传你一些修炼功法未尝不可，这样吧，我传你两招剑法，也同样是一套内功心法，修炼好了你自然可以在江湖上纵横，就算以后你要找师傅修炼，我也不会在意的。”

    李逍遥惊喜却带着疑问说道：

    “真的？”

    郁南走出房门说道：

    “当然是真的，你随我来。”

    再次来到后院，郁南拿过李逍遥的铁木剑手一摆说道：

    “这两招剑法一为鲤跃龙门，二为剑河雪涌，两招剑法的心法为天命剑道，修炼成这两招剑法，随着你修为提升攻击力越强，若是你有着其它机缘，这两招剑法还可以继续提升。”

    郁南将运功心法和招数以灵光之术打入李逍遥识海，这才以铁木剑将两招剑法连续从慢到快又从快到慢演练了十几次，等李逍遥已经记得并且比划得有模有样，郁南才让他停住说道：

    “以后你晨昏修炼切勿懈怠便是，若是有人问起不可泄露是我传你的功法，否则我会找你麻烦的。”

    李逍遥脑袋如同鸡啄米般点着说道：

    “逍遥明白，绝对不敢有违大侠安排。”

    从客官成了大侠，郁南无所谓地回到客房内，传他天命剑道功法，郁南算是补偿破坏了李逍遥机缘的事情，别小看这两招风云之中只是十强武道中的剑道一门，要是一心钻研这两招剑法，威力不比万剑归宗与圣灵剑法差。

正文 第二百九十二章 十年前就拜了天地

    风云世界天地元气已经算是不错，但是比起这仙剑世界元气差了十倍不止，要是无名与剑圣那般天才绝顶的武道高手出现在仙剑世界，或许他们可以凭借武道轻松破碎虚空飞升。

    自从进入仙剑世界，郁南已经悄悄试验了好几次，在基本宇宙结构的星球上，他最强大的空间力量与念力至少可以撕裂一座千米大山，可他在这里一实验，这两种力量被压缩了十倍不止威力，仙武修为和各种异能皆是如此，唯有肉身依靠绿巨人力量因子进化的纯粹肉身力量却没有半点衰减。

    这里的天地元力强了，但是对能量的破坏力同样具有特殊的压制，原因尚且不得而知，不过绝对与自然可吸取的外界高纯度能量结构有关。

    郁南传了李逍遥剑法和心法，却没有给他血菩提提升修为，这就是要看李逍遥自己未来的机缘了。

    一晃大半天过去，晚饭时郁南依旧平静地吃喝，然后就是洗漱休息，李逍遥却在李大娘休息后迫不及待地翻墙到了村外的小山后开始练剑。

    在这个时代，天黑之后客栈也不会开门多久，不到亥时便已经关门，郁南静静地等着，到了子时初刻，他直接破开空间便到了大海之上。

    早已融合在左眼上的个人战斗系统因为郁南久久没有亲自打架斗殴，现在已经沦落为扫描和读取数据画面的工具，郁南扫视一阵便看见南方不远处有着一个不过七八平方公里的小岛。

    虽说是黑夜，可天空中有着一轮圆月，照耀在大海之上一眼可以看到很远的地方，何况郁南已经是合体期的修炼者，一双眼睛借助些许微光就能看得仔仔细细清清楚楚。

    郁南看见的这个小岛处于一圈林立的浅水礁石包围之中，岛上树木青翠，在岛屿北面有着一条小道，在小道两侧则竖立着几个石翁。

    “仙灵岛距离盛渔村不过百里却罕有人到此，估摸这岛外的礁石让渔船不敢接近，何况岛上还有阵法防御呢，不过这阵法对我没用呢。”

    郁南落到小道之前看了一下，他刚才之半空中感应到岛屿上空有着特殊能量波动，他没敢贸然从天空进入岛屿也没敢用空间之力穿透进去便落了下来。

    这些石翁就是小道入口的阵法，但是对于郁南来讲的确没有半点作用，因为他一晃之间战甲已经覆盖全身随即变成了个蚂蚁搬大小的个头便光明正大的沿着小道急掠进去。

    阵法，传说有很多种，最强的阵法吞食天地毁灭星辰宇宙，任何在其中的东西哪怕是灰烬都会被湮灭，可这个阵法却远没有这些强大阵法的威力，郁南变成小人儿直接走进去，根本不会引动阵法启动。

    穿过树林，郁南便感觉之前的波动消失，他变回正常大小收起战甲，刚走过一个小山坡，他便看到一个清澈的小水潭。

    水潭很清澈，在月光下甚至能够看到水潭底部的鹅卵石，不过此时水潭中并没有美女泡澡，郁南瞄了眼水潭走到一块大石头前，正打算绕过石头离开，白女王却惊声叫道：

    “主人，石头上的字......”

    能够让白女王震惊的东西，在其它宇宙时估计是有人要毁灭地球或者郁南受到严重威胁了，可这一次她居然是为了眼前的巨石上的字。

    郁南停住脚步看向大石头，在上面的确有着不少字，并且这些字居然都是简体，他一瞧蹲下念道：

    “马了个擦的，十年了，劳资总算回到这里看这段话了，咋样，就是我自己郁南，嘎嘎嘎......”

    郁南此时眼珠也瞪得老大，他继续看着上面的字念道：

    “猜得没错，该得到的东西都得到了，顺带养了个小美女当老婆拜了天地，不过我这是十年前没能洞房，只能便宜十年后的自己了，别怕有其他人看到这段话，没有白女王扫描激发纳米机器人分解巨石表面，这些字没人看得到的；

    至于计划如何完成的，不能说，不可说，也不方便说，要想责怪就怪自己，这是没法的事情；

    十秒后老婆驾到，记得今夜圆房，保证爽死了......倒计时开始，五...四...三......”

    郁南看到这里急忙手一抹将石头上的文字摸去，还没站起身他就听到一阵细碎的脚步声从小道上过来，走到水潭前，一个俏生生极为可爱漂亮的小姑娘便呆呆地看着郁南叫道：

    “郁南哥哥......你来找灵儿了么？”

    郁南转过身看着这小姑娘，及腰的漆黑长发，弯弯的眉毛大大的眼睛，长长的睫毛噗嗤噗嗤扑打着显得十分惊喜，小鼻头在月光下犹如玉雕一般晶莹，小嘴儿说着话时一口碎米牙整齐无比。

    虽说姑娘年岁不大，但是该有的地方都正常成长起来，白裙在晚风中轻轻摆动，映衬着月光就如一个仙女般显得十分美丽。

    “灵儿......”

    郁南此时心中一阵乱鼓在响动，若是没看到石头上的文字，他只会潜入岛内想办法控制住赵灵儿，然后带着她沿着特殊的发展轨迹去碰运气，可现在他看到了十年前自己留下的话，这让他根本不知道自己在未来这段时间内到底干了些啥，还非得隐瞒着自己才行。

    自己必定是穿越到了这个世界的十年前留下了这段话，并且告诉他计划是完成了的，可同时让自己娶了赵灵儿，这似乎其中还有什么特殊的意义。

    郁南不经意间叫了赵灵儿一声，赵灵儿欣喜着顺风飘到郁南身前直接扑到他的怀里嘤嘤哭道：

    “郁南哥哥，灵儿等了你十年了，十年前你告诉我今日会到水潭边等我，让灵儿成为你的新娘子，你不知道灵儿为了这一天期待了好久了，你终于来了，灵儿真的好开心。”

    郁南很想问十年前的他到底给赵灵儿说了些什么，居然会让当时还是个六七岁的小姑娘死心塌地等着当他的新娘子，难道未来的自己真这么禽兽，居然穿越时空专门去蒙骗个小姑娘当老婆么？

正文 第二百九十三章 十年后才成老婆

    绝对不可能，郁南心中琢磨了一下，这其中肯定有什么特殊原因，这才会让并没有打算在这个世界把妹的自己不得不决定娶了赵灵儿。

    或许其中就有他断了李逍遥机缘的可能，也或者与赵灵儿女娲族身份有关，不过绝不可能是因为自己贪恋了赵灵儿的美丽才做这样的决定的。

    想了一阵郁南试探着问道：

    “灵儿，照顾你的姥姥呢？”

    赵灵儿抬起俏脸，大眼中还带着泪花，可眼神中却带着几许娇羞和期待低声说道：

    “姥姥知道今夜是我与郁南哥哥洞房花烛的时间，给我们布置好婚房后她便早早休息了，郁南哥哥，我们回房去吧。”

    赵灵儿对郁南很亲密，郁南心中却带着些许纠结和不解，就连白女王忽然冒出几句开玩笑的话他都不在意了，眯瞪中随着赵灵儿到了一片荷塘穿过廊道到了一个小院的房间，在里面大红的喜字与红烛摇弋着有些刺激郁南的眼睛，赵灵儿掩上房门再次钻到郁南怀里说道：

    “郁南哥哥，我们今夜洞房，虽然没有三媒六证也没有拜堂，可当年你我在母亲面前已经拜了天地，灵儿那时就算是你的妻子了，只是今夜才圆房。”

    “畜生......”

    要是有其他人得知郁南在十年前就和赵灵儿拜了天地，绝对会如此大骂，可到底是为何，估计只有到了那时才会知道，何况还有赵灵儿母亲让他们拜天地的，这就算不得郁南诱骗小女孩了。

    郁南对忽然多出赵灵儿这个老婆心里除了古怪还是古怪，只是他相信自己不是随便的人，哪怕他随便起来也很疯狂也是如此，他抱着这个自己的老婆走到床边坐下低声问道：

    “灵儿啊，你还记得当年的事情么？”

    郁南打算从赵灵儿这里弄一些曾经的消息，他是主动穿越到仙剑世界的穿越者，而他现在存在一个特殊的时空悖论，他没来，这个世界李逍遥是男主角，是李逍遥穿回了十年前救下赵灵儿；

    可现在他刚穿越到仙界世界一天不到，一到这仙灵岛，赵灵儿却变成了他的老婆，并且十年前他自己还给现在的自己留言了。

    这也就是说明，现在这个时间点上的自己是必然存在的，之所以有了十年前的自己出现留言，但是实际上他是主动穿越者，本不该是这个世界上的人，也就是不该存在的，那十年前就不该有穿越回去的自己；

    可是沿着时间线走，未来的他会穿越回十年前，那就表明十年前必定有他，而他在这个时间段也就必然出现。

    这种特殊的时空悖论可以无限制的处于存在与不存在之间，而他以前认定的时间线不可逆转的说法也就彻底崩溃；

    以前的他认为，若是时间线能够跳跃回以前，注定了未来有着无限可能，从而开辟出不可计数的同宇宙多位面；

    不过这样的穿越会出现一个问题，那就是跳跃时间线的人永远无法回到穿越前的时间点，这也就是时空干扰产生了未来变异的结果。

    但是这里他却已经得出一个结果，或许他的出现会改变出其它位面，在其它位面上仙剑世界的原本发展可能继续，也可能改变得没人知道是什么样子；

    郁南看向自己手背的黑莲，从黑莲散发的波动中，他可以确定当前位面他处于他的正常发展状态下，穿越到之前时间段的他与现在的他，甚至未来的而他都只能是一个他。

    正因为如此，他自己就处于未来穿越以前的他之后，但是未来的他必然处于现在的他之后，一种不断相悖却处于不变位面的情况下，就完全扭曲了他对多位面衍生和时空穿越的认定。

    郁南向依偎在怀里却不知道该如何圆房的赵灵儿打探以前有关未来他自己的消息，就是要了解一下未来穿越到曾经的他到底干了些啥，他好分析自己的行为是什么引发的。

    赵灵儿一双手只知道紧紧抱着郁南，小脸紧贴郁南心口蹭着，听到郁南的问话，她脸上红扑扑地闭着眼睛说道：

    “灵儿当然记得当年了，我记得那一天，母亲让姥姥带着我准备逃出南诏，就在这时拜月教的追兵到来，你如同神兵天降一般斩杀了拜月教的追兵，和我母亲说了几句后，母亲便把我许配给你，我们拜了天地，你把我和姥姥送到这里安置好，说是要等十年后再来与我圆房，这才有机会去救母亲的。”

    郁南面皮抽抽了一下，赵灵儿的话语中还是分析不出什么，不过可以确定的是他和赵灵儿的确是拜了天地的夫妻，他抬起赵灵儿的下巴，看着红嘟嘟的小嘴心中一荡不禁便吻了下去。

    按说郁南不会对刚认识的赵灵儿有什么感情，可感受到赵灵儿那种单纯的感情，自身又在十年前与她拜了天地，潜意识中郁南也认可了这份姻缘。

    亲下去，赵灵儿便任由他的双手动作，裙带散开衣襟落下，红烛之下玉雕之中那点墨色下骤然见红，吟唱如歌，烛火轻摇，红漆雕床如船摆动，在窗外院落门外，一个老妪杵着拐杖看着窗棂透过的烛光点头微笑着自语道：

    “公主总算与姑爷总算圆房了，王后也就有救了，公主等了这么多年，总算是守得云开见月明。”

    老妪便是照顾了赵灵儿十几年的仆人姜氏，也是赵灵儿母亲信任的人，当年随着郁南到了这里，此处的灵月宫主是赵灵儿母亲林青儿的好友，从而收留了两人，同时收赵灵儿为徒。

    至于郁南忽然出现救人，然后迅速与赵灵儿拜天地，到了这里又赶紧离开的事情，这姜氏同样不知道为什么，不过来之前林青儿说过只有等十年后郁南与灵儿圆房之后才有机会救她，其余之事郁南与林青儿皆没有提及过。

    笑看了一下红烛照耀的新房，姜氏缓缓退回另一个院落，而新房内郁南总算知道未来穿越曾经的自己干嘛留言还带着戏谑了。

正文 第二百九十四章 女娲真身

    赵灵儿是女娲族，天生带着上古魔神的纯正基因，而上古魔神并不是人族而是先天灵族，虽说这仙剑世界女娲族已经传承几代，可只要是女娲族怀上孩子就必定生下女孩继承血脉；

    这最主要的原因就是女娲族的血脉强大，就算结婚了也只单传母系女娲族的基因，可这是处于女娲族嫁给这个世界的生命情况下。

    郁南经过基因调整加上力量因子的进化，自身血脉不亚于上古魔神，融合了宇宙之心和无限宝石这些拥有强大法则力量的物质后，如果要说他的血脉，比起混沌魔神都要强大无数个量级。

    赵灵儿与他圆房，当朱红落下，赵灵儿从心灵依靠已经变得身心臣服，当房间中红烛已经烧了一个多时辰后，连续陷入顶峰的赵灵儿忽然间一阵摆动，郁南便感觉自己一只腿上缠上了什么东西，等他回头一瞧，从床边到房屋中间，一条长长的蛇尾不断摆动着吓了他一大跳。

    不过他随即回过神，这才发现赵灵儿忍不住显出了女娲真身，而郁南也惊讶地发现某处的感觉令他极嗨。

    只不过是赵灵儿的女娲真身显出，郁南没有觉得自己是和蛇啪啪，他依旧继续着，现在的他总算明白石头上特别提示的意思是什么了，上古魔神种族的真身极为特殊，能够让身体极为彪悍的他感到满意。

    ......

    日上三竿时，赵灵儿忽然从睡梦中惊醒，她急忙坐起转头看向旁边，此刻郁南并未在床上，她皱眉打算起身却发现自己长长的蛇尾巴在轻微摆动，她嘟嘟嘴套上长裙，看着自己的蛇尾她一摇一晃地到了门前，推开门就看见姜氏端着热水过来，赵灵儿羞涩着靠在门边说道：

    “姥姥，郁南哥哥呢？”

    姜氏将水盆放下，她看了下赵灵儿的蛇尾笑道：

    “你怎么显出真身了，公主怎么还叫姑爷哥哥呢，你以后得叫他夫君、相公、官人或者老爷呢；

    姑爷清早起来，告诉我等你好好休息，他要去盛渔村处理一些小事情，等你起来了收拾一下东西，等下姑爷会来接你的。”

    赵灵儿幸福地笑了一下，洗漱后她摆动蛇尾到了床边却发现无法坐下只好扭动着说道：

    “姥姥，要是我走了，你可得好好保重，岛上的师妹们修为都不高，切莫打开外面的大阵。”

    姜氏笑道：

    “我知道，姑爷也交代了，你们夫妻倒是都想到了一起，能够看到公主与心上人团聚，老婆子已经心满意足了，若是能帮公主和姑爷带大孩子，那就更好了。”

    赵灵儿脸上一红，昨夜一战，郁南占据绝对上风，她之前听姜氏讲起一般做这事都是男人吃不消败北，可到她这里却变了，甚至连真身都被郁南给弄了出来到现在都无法变回去。

    想着自家男人，赵灵儿靠在床头说道：

    “当年拜天地之前，夫君告诉过我，他还有好几个女人，不过我不在乎，我喜欢他愿意和他在一起就行了，她说过救出母亲之后就会带我去闯荡更广阔的世界，我相信他。”

    赵灵儿显得有些痴痴的，可她的眼神是那么清澈，笑意是那么甜美，姜氏走到赵灵儿身后为她挽起一个小发髻和声说道：

    “姑爷与公主皆是人中龙凤，未来的生活姥姥是没法过问了，现在你已经成为人妇，切记夫唱妇随别与姑爷争执太多。”

    赵灵儿点了点头，刚脱去少女气息有了些许妇人模样的她甜甜笑道：

    “我相信夫君不会欺负灵儿的......”

    赵灵儿与姜氏在聊天，一大早离开自己新婚老婆去了盛渔村的郁南在干嘛？其实昨夜的郁南就没有睡觉，一夜间他都在折腾赵灵儿，这倒不是他不懂得怜香惜玉，而是赵灵儿显出女娲真身时，他发现自己运转十二玄脉功和黄帝内经后，赵灵儿与他居然能够阴阳相合快速提升，并且赵灵儿的女娲真身更是不怕他瞎折腾的；

    既然是这样，郁南还有什么节制，他努力修炼到天明，当最后哔哔了，他发现自己就如同平常修炼了十几年一般修为突飞猛进，并且神清气爽腰不酸肾不虚，要是每天这样折腾一下，他相信最多十年，他在这里不用吸收次原子能源体能量都能突破到渡劫期。

    看着只是因为嗨到极限而熟睡的赵灵儿，郁南暂且压下对未来自己干了些啥的猜测，他还有一些小事情需要提前处理，就如他可是半夜溜出来的，不可能就这么消失在客栈中引起别人的怀疑。

    已经是老油条的郁南能够忍住怀中小美人的引力离开，与等在院外的姜氏交代了一下，他便遁出仙灵岛一路回到客栈之中。

    在客栈后山中，早早起床的李逍遥已经练了一个时辰的剑法，回来悄悄洗了个澡，在听到郁南房门响起时李逍遥探出头看了看连头都没擦干便跑到郁南房门前低声说道：

    “大侠，我刚修炼回来，你早上要吃什么我给你做，包子馒头虾饺都可以。”

    郁南笑了一下说道：

    “给我煮碗面就行，等下我要退房离开，以后你可得好好修炼。”

    李逍遥急忙点头说道：

    “一定一定，这样吧，昨天买的虾还是活的，我给大侠做一个虾爆鳝面，也算逍遥孝敬大侠了。”

    趁着李大娘还没起，因为修炼反而精神抖擞的李逍遥迅速下楼打开门，将招牌擦了擦便迅速到后厨弄什么虾爆鳝面去了，而郁南却坐在靠近门口的桌旁，倒了一杯凉开水喝了几口，不一会李逍遥弄了一大碗面条出来。

    这面条李逍遥做得十分用心，昨日买的鲜虾剥的虾仁，里面还有吐了泥的黄鳝，与虾仁一起爆炒后加入无锡面粉手工赶制的面条，这一碗面看似简简单单，味道却极为鲜美，只不过李逍遥虽然会做，平时却因为懒散从不用来招待客人。

    郁南口味随着岁月流逝越来越高端，平时他宁愿自己做饭菜就因为大厨做的菜都不如他，没想到他尝了尝李逍遥做的虾爆鳝面不禁胃口大开，呼哧呼哧地没过多一会就把一碗面吃完。

正文 第二百九十五章 与蜀山掌门一战

    吃完，抹嘴，起身，到了客栈门外，郁南对李逍遥点了点头就打算离开盛渔村前往仙灵岛带走灵儿，可刚到村口外，他便感觉山中传来一阵打斗才能形成的能量波动，他挠挠头便钻入树林往打斗的地方而去。

    一路悄悄到了树林边上，郁南就看见昨日离开的三个苗人正挥舞着弯刀攻击一个白发老头，苗人的刀法极为犀利，可老头却显得十分轻松，他挥舞着一根树枝戏耍着三个苗人，不一会这几个苗人便被打得浑身都是树枝抽打的鞭痕。

    “%……*￥”为首苗人忽然吼了一声，三人往后一退将弯刀一收，随即双手便扔出无数蛇虫鼠蚁往白发老头身上丢去。

    “嗤嗤......”

    白发老头根本不在意这些苗人扔出的蛊，因为这些东西还没到他身前，他身上已经冒出一层白色罡气直接将所有蛊虫蒸发掉。

    “^^%^$”

    三个苗人似乎知道无法抵挡一转身就向山谷中狂奔而去，这白发老头并未去追杀，他将手上的树枝扔掉忽然冷冷看向郁南所在的树林喝道：

    “出来吧，能在我独孤宇云面前隐藏的人可还没有出现过。”

    郁南稍稍愣了一下，他虽然没有刻意隐遁踪迹，却也是毫无声息接近此地，没想到还是被这独孤宇云给发现了，正当他准备隐身退走时，白女王却忽然说道：

    “主人，这家伙就是蜀山派的掌门，酒剑仙司徒钟的师兄，你不是要试验自己的功法在这个世界多强么？他可是这个世界被称为仙人的高手呢。”

    一直有着强大的装备协助，郁南已经很久没有动过手了，白女王这一提醒，郁南倒是有了些许兴致，他直接走出树林看向独孤宇云显得十分冷淡地说道：

    “怎么，我有兴趣在这山中溜达，还影响到你打架了么？”

    独孤宇云可是仙剑世界最强大门派蜀山的掌门，虽然性格正直却是一根筋，他眼睛一瞪看着郁南喝道：

    “刚才那三个苗人是不是你手下？看起来也不咋样，来来来，让我称一下你的斤两。”

    郁南冷笑一下手缓缓举起，缠绕在手上的如意兵一下变成三尺长剑指着独孤宇云说道：

    “想称我的斤两，拿出你的真本事吧。”

    独孤宇云双眼一亮，敢如此说话的必定本事不差，他名号为剑圣，对剑当然有着极强的眼光，当郁南亮出如意兵化出的长剑时，他感觉到周围空气皆被剑锋凝结一般，而郁南手遥指他的剑尖微微波动，一瞬间便已经锁定了他正面所有的大穴，这可需要极高的剑意才能做到。

    独孤宇云抽出自己的佩剑，左手剑指一压长剑喝道：

    “不管你有多强，接我一招万剑诀再说。”

    说话间独孤宇云身体一晃冲天而起，半空中他身形急转，手中长剑一挥，无数灵气与剑气凝结的剑芒就如暴雨倾盆一般从高空笼罩住郁南方圆十数丈范围急速落下。

    蜀山万剑诀，与郁南在桥山所得的万剑诀近似却又不同，蜀山万剑诀从天而降进行范围攻击，而郁南的万剑诀却是万剑齐发可以任意攻击一点或者一片，控制力要求的更为强大。

    “哼。”

    郁南低哼一声，手中长剑向上一刺，从他剑身便爆发出连续不断密密麻麻的剑气形成一条剑龙咆哮着冲入半空，两股剑气交汇，郁南的剑气长龙直接击穿暴雨般的万剑诀倒卷而上。

    半空中独孤宇云虽惊却毫不停滞，他急坠的身形一顿向上一翻就是百丈，高空中他吒喝一声道：

    “天剑。”

    暴雨般的万剑诀此时刚好在郁南周围穿透大地，而郁南的剑龙依旧向独孤宇云冲击，当独孤宇云爆喝之时，他的身体一下化作一把百丈长剑一般顶住剑龙。

    噼里啪啦声中，剑龙上凝聚的剑气不断崩溃，而独孤宇云化作的巨剑更是向下压来。

    天剑是蜀山顶级心法，人剑合一方可凝聚出恐怖的巨剑，除了有着威力巨大的攻击力，同时还能锁定敌人随时改变方向，是以不击中敌人不后退的一击杀招。

    郁南一瞧这天剑威力不凡，而独孤宇云修为高深，他可不敢半点麻痹，要是被独孤宇云的天剑击中，他就算不死也得脱层皮。

    郁南心中急转，若是以普通剑招要想抗衡这种强大的仙剑之术已经比较困难，可他还不想动用自己的四大绝招，当天剑已经距离他不过十丈时，郁南爆喝一声将竹山所学中最强一招剑法剑归无极施展出来。

    这一招是御剑术中最为犀利的一招，一出手郁南周围便形成数层急速旋转的剑气圈，随着他长剑牵引，所有的剑气迅速凝聚到剑尖之上，与天剑如同百丈长剑不同，这一招剑归无极只凝聚出一道三寸长的金芒一点而上。

    “咔嚓......”

    剑归无极不愧为绝招中的绝招，一瞬间便刺中天剑顶端，以凝聚的强大剑气撕裂开天剑，速度无与伦比地一下就到了天剑保护中的独孤宇云面前。

    “剑神。”

    独孤宇云此刻面色终于变了，他一声怒喝之中，一道接着一道强大的剑气不断撞击减缓着剑归无极的速度，而他白眉跳动长剑飞出，身体内却爆发出强悍无比的气势。

    一瞬间，独孤宇云身边化出八把长剑跟随着他的飞剑连环撞击着金芒，可是郁南这一招剑归无极号称御剑诀最强招数，只要其中能量不散开，攻击力就不会减弱。

    剑神剑气，飞剑和独孤宇云爆发的最后八把长剑不断与金芒相撞，直到最后一把长剑破碎，金芒才颜色一暗消失掉。

    独孤宇云一翻身落到地面距离郁南十数丈，他骇然看着郁南说道：

    “你究竟是何方高人，这一招我居然需要施展剑神与刑念锁刃才能化掉，老夫纵横天下数十年，从未看见过如此剑法。”

    郁南其实已经试出自己与独孤宇云的修为了，独孤宇云的内修功力应该比郁南还要高，似乎已经达到了渡劫境界，不过郁南修炼十二玄脉功，一个人等于十二个人在修炼，修为差一些实际的能量却不差。

正文 第二百九十六章 三皇神器抢了二

    而独孤宇云的蜀山剑法还略比竹山所得的御剑诀差一些，不过独孤宇云并未使用法术和符，郁南也没有使用更强大的招数和特殊能力，到底谁强谁弱还不能确定。

    郁南当然不会就此罢休，他捏着剑尖韧了下剑脊一弹说道：

    “就这点本事就自以为天下无敌，看来我是看高你了，接下来我看你如何接我这一招黄沙百里。”

    这一招当年从沙暴中悟出，除了试验时杀了个人，郁南从未使用对敌过，随着他长剑随着身形高速摆动，在他身体周围剑气就如漫天黄沙一般不断扩散；

    独孤宇云感觉得到这一招之中包含的强大能量，他急忙向后倒退，就在他退出百丈之时，他看到郁南所在方向已经是剑气漫天不断翻滚如同沙暴一般向他扑来。

    这一招亿万剑气形成巨网，攻击任何一处都没有意义，因为只有击中目标，所有的剑气才会瞬息凝聚成一点，比起剑归无极攻击力和攻击方式都强了一个大层次。

    若说剑归无极是出手便是剑气凝结无比犀利，这一招黄沙百里就根本找不到招数的攻击点，漫无目标却锁定方向，让敌人无从循迹便是这一招的恐怖之处。

    剑气沙暴咆哮而行，独孤宇云惊骇得无与伦比，他从未见识过如此恐怖而没有丝毫踪迹的招数，他双手连连挥动打出法诀，在他周围一阵波动过后显出三样东西，一个青铜巨鼎往独孤宇云头上一罩显出道道青光，一块青色勾玉旋转着就向沙暴中冲入，而一柄暗黑色的古剑落到独孤宇云手中劈出一道道剑气轰然打入沙暴内。

    剑气沙暴一下笼罩住独孤宇云周围数十丈空间，剑气不断穿梭却没有撞击到铜鼎与剑气，在沙暴之中驱动剑气的郁南此刻却眼中带着一些愕然，因为本来冲入沙暴中吸收剑气的那片青色勾玉居然自动停到他的面前，当他有意散开剑气空隙时，这片青玉居然直接落到他的怀里犹如活物般蹭来蹭去显得十分亲密。

    郁南不明白为啥这青玉会如此，不过他能够感觉这青玉中有着强大的生命能量，他不管这青玉为何会主动投靠他，他已经发出绝招，不试验一下这绝招的真正威力怎么可能。

    至于说杀掉独孤宇云郁南还没这个想法，他心神一动密密麻麻的剑气之中一道剑气骤然冲击在独孤宇云手中的长剑剑尖，随即所有的剑气便轰然凝聚成一点。

    “轰隆隆......”

    独孤宇云所在处传出一阵巨雷般的爆响，只见独孤宇云头顶铜鼎倒飞数百丈，而他手中的暗青色长剑啪嗒一声跌落在原地。

    这独孤宇云嘴里流着鲜血却直接腾空踩着他的飞剑转身向西狂飙而去，一个带着怒意的声音却从他的方向传道郁南处。

    “我独孤宇云一定会回来找你的，蜀山派也会找你的......”

    郁南眉头皱了皱走到一个丈许大坑前捡起暗青长剑颠了颠说道：

    “怎么和灰太狼一个口气，不过这长剑和青玉是什么玩意儿，好像这老头根本没能发挥这些东西的作用。”

    白女王直接投影给他三个图片，图片中的东西与他手中的剑、青玉和独孤宇云顶着走的铜鼎有些相像，在图片上还有文字介绍，郁南看着这些介绍不禁讶然说道：

    “神农鼎、伏羲剑、女娲玉，这个世界的三皇神器，神农鼎可以炼制丹药，成功率提升无数倍，并且可以发出大地之力护体，伏羲剑具有动天憾地，锋锐可以斩断一切，女娲玉封印万物可补天地还具有延寿续命之力。

    喵的，这家伙居然把三皇神器给召唤来对付我了，估计是想用女娲玉封印我让黄沙百里停下，却不料女娲玉居然自己送上门了，也许是我身上现在还带着女娲族的气息吧。

    不过以独孤宇云的修为使用伏羲剑居然挡不住我的黄沙百里聚一击是怎么回事？并且还被打伤了，似乎这一切不应该啊？”

    白女王再次投射出一个画面记录，郁南在青玉入怀时讶然之时，在他右手背上闪现出一个人形虚影顺着剑气冲了出去，而这人形虚影上浮现出一层花鸟鱼虫山川河岳的动态。

    郁南一下明白那是什么，可是心中却充满疑惑着说道：

    “轩辕剑剑灵？难道轩辕神剑还能力压伏羲剑不成？虽说另外的世界中轩辕黄帝也是三皇之一，可这里三皇中可没有轩辕黄帝的。”

    白女王这次直接解释道：

    “虽然都是三皇，这里的三皇是神，而其它世界中的三皇是人，可不论什么仙武世界，人都是根基，而轩辕剑号称人皇剑，按照仙道理论，它就代表着人的利益和权柄，天生有着人族不惧天地不惧神魔改天换地的气运；

    这里的伏羲蔑视人类排斥人族，甚至有着毁灭人类的心态，你丹田中的轩辕剑剑灵感觉到伏羲剑中蔑视人族的气息自然不爽，所以会自动投射出对神的敌视；

    有着人族气运加入，你的剑气是专门打击伏羲剑那种神族霸道之气的，所以同为人族的独孤宇云并不是被你的剑气打伤而是被人族气运反噬了。”

    郁南点头道：

    “哦，这么说这把伏羲神剑我拿着也没意义了，等下你给融掉吧，我也不会把到手东西还给这些家伙的。”

    白女王说道：

    “主人别暴殄天物啊，伏羲神剑可是这个世界伏羲的武器，威力可能比女娲族的天蛇杖更强，虽说这把剑具有蔑视人族的气息，你大可以将剑中的精华抽出，然后融合到轩辕剑内，这样不是更恶心这个世界的神族么。”

    郁南愕然道：

    “融合，似乎需要炼器之术，我们的锻造和所知的技术无法对仙道之物处理的，难道我还得去学一下炼器么？”

    白女王说道：

    “是啊，主人可别小看炼器炼丹，到了以后你要让姐妹们都强大起来，就得让大家有着强大的武器装备还有修为，不会炼器炼丹，到时姐妹们就只能一直躲着让你养了。”

正文 第二百九十七章 中蛊

    郁南点头道：

    “这个以后再说，不过我现在好像和整个蜀山派都扛上了，就算是把伏羲剑与女娲玉交还给他们，估摸这个独孤宇云也不会放过我的，啧啧，这麻烦大，希望别影响我寻找五灵珠的计划吧。”

    对于这个世界的三皇神器郁南是没有想法的，因为这些只是神器，对于他自身修炼作用很小，而他对武器的需求也很单一，如意兵已经足够他使用，所以到这世界他也只是要五灵珠这种可以催动他十二玄脉功的天地灵物。

    白女王无所谓地说道：

    “扛上就扛上呗，你干脆把神农鼎也抢了，这东西炼丹效果极佳，弄到手后我可以让肉身修炼炼丹术，主人就可以专心研究炼器术了；

    哦......我在资料中找到一个讯息，蜀山派修建在一个悬浮岛屿上，而悬浮岛是神界神树穿透虚空的根须与盘古之心吸收了周围土石形成，要不把盘古之心也偷了，我估计盘古之心中有着强大的基因结构或者特殊能量源力，主人融合了绝对修炼速度更快。

    还有我们可以根据神树根须上的空间波动到神界去，到时候还可以在神界谋取一些好处。”

    郁南站在土坑中陷入了沉思，这里的神界和神理论上并不强大，甚至开辟这个仙界世界的这个盘古也不会很强大，不过他自从开始研究异维度位面以来，他的心中对这种近似位面的感应是特别强烈的。

    这个仙剑世界，强者如仙好比酒剑仙、独孤宇云甚至还未会面的拜月教主，他们大不了也就和他一般还是真正仙人之下，而他们所说的飞升成神，估摸就是正常仙道中的仙人，而强大的古神也并没有其它仙道世界那么厉害，或许连准圣级别都没有。

    在他的分析中，如果这个仙武世界与盘古洪荒世界同出一个根源，那么这里的神名与洪荒的神名相同相通并不奇怪，甚至有着相同的血脉和基因也是必然的；

    不过这个世界等级远远低于洪荒世界，强者说起来也不会很强大，只不过比起郁南来讲肯定要强大得多，因为他刚与蜀山派掌门打了一架，理论上说他赢了，那是占据了功法的强大和女娲玉没有发挥半点力量，再叠加了轩辕剑用人族气运反噬伏羲剑的结果，否则最终结果会是怎么样还不一定。

    郁南琢磨好一阵后说道：

    “神界去不去不要紧，盘古之心......或许还真是盘古之心的碎片，能得到的话，也许比五灵珠更强大，只是暂且我们还得以五灵珠为主，并且小心应对来自拜月教与蜀山派的围追堵截。”

    这个仙剑世界，从郁南进入起已经乱套了，尤其十年前已经出现了未来穿越的他，其中肯定有许多乱七八糟的事情发生，不过既然未来的他在十年前留下了计划成功的讯息，五灵珠就一定到手了。

    现在他最担心的还是十年前的自己回到未来后的事情，因为到时候他不会知道后续的事情会变成什么样呢。

    因为遇到了独孤宇云，郁南在这山中耽搁了一阵，这一战他除了评定出自己的战斗力，也猜测到不少这个世界的根本，他叹息了一声从土坑中跳出，正待御剑离开，他忽然身体一晃差点一个趔趄重新跌回土坑。

    “不好。”

    郁南低叫了一声，以他的修为就算是站在蛛丝上也不会站不住的，何况是土坑边缘，这一会他只感觉脑袋中一阵眩晕，身体的力量和能量都无法聚集，他心中一阵骇然，脑海中的强大元神强行驱除了眩晕感，身体表面便显出一层火红的光芒化作一只火凤凰散发出强大的湮灭力量。

    凤凰之力，自从复制后郁南除了修炼施展过从未在别人面前使用，可这一次他感觉身体不对劲，而空间感应在树林中有着一些波动，他只能施展出这种湮灭力量展开攻击。

    一层层波动向外扩散，周围的泥土草木就如风吹粉末般不断散开消失，眨眼间这层湮灭力量已经将整个树林包围，在其中之前逃走的三个苗人身体从表面到骨骼逐渐变成灰烬消散，郁南这才收起凤凰之力一下跌倒在土坑之中嘴里嘀咕道：

    “居然中招了，终日打雁还是得被雁啄了，扫描一下我的身体到底怎么回事？”

    郁南怀里弹出一个微型机器人扫描了一下他的全身，随即白女王便投影出扫描结果，在他的体内，一层黑色的微小虫子正在被他体内强大的白细胞吞噬灭杀着，不过在没有完全灭杀前，这些虫子依旧在释放着一种奇特的物质干扰郁南的活动能力。

    “抽取样本试验，连我这么彪悍的肉身都能影响，要是其他人估计已经死掉了吧。”

    郁南让白女王抽取了一些虫子的样本，过了一个多时辰，他体内的蛊虫已经全部被自身灭杀，郁南活动了一下胳膊腿龇牙说道：

    “好好研究蛊虫分泌的物质，要是能够复制提纯甚至优化，以后拿去谋神都行了。”

    郁南没料到三个苗人居然还有胆子回来，并且在远处就能释放蛊毒害他，不过之前他也是稍显大意了一些，他认为这里是荒山没有让白女王释放纳米机器人防备，而他又去考虑这个世界的事情没有在意周围，这一下差一点就被人给控制了，他不禁暗暗警惕了一下，在这个世界他可得更加小心一些了。

    一连耽搁了几次，郁南看了看时间已经到了中午，今天是没法带着赵灵儿离开仙灵岛了，他摇了摇头架起飞剑飞回仙灵岛，刚回到小院前，他就听到姜氏对还带着蛇尾巴靠在门边的赵灵儿说道：

    “公主，你这尾巴得赶紧收起，要不然这样子是没法到正常生活中去的，还有你和姑爷睡觉也不方便，太占床了。”

    赵灵儿年岁不大，姜氏又是她最亲近的人之一，从小被姜氏带大，赵灵儿心中对她可没有半点隐瞒。

正文 第二百九十八章 女娲玉的强大效力

    姜氏说起闺房之事，赵灵儿虽然拘谨却还是带着羞怯低声说道：

    “姥姥，我这没法让它立刻恢复啊，以前母亲告诉我要想控制好变身，至少也得到合体期，我现在是没办法的，只好等自己恢复了；

    还有夫君他又不嫌弃我这尾巴的，昨夜我被他弄得变出真身，我感觉他更高兴的样子，弄了一整夜都把我弄得睡着了。”

    “噗嗤......”

    姜氏听得忍不住一笑，在小院门前的郁南厚脸皮都忍不住红了一下，姜氏低声说道：

    “公主啊，这是你和姑爷的闺房之事就别给其他人说了，不过听公主的意思，姑爷对公主变什么样都喜欢，而他还那么强，公主有福气了。”

    郁南在院门前有些进退两难，这姜氏和赵灵儿居然在聊这种事情，他想了想还是走了过去，姜氏看到他便行礼叫道：

    “姑爷回来了，我叫人做了些补品，等一下就给姑爷和公主送来，我先离开了。”

    姜氏带着笑意离开，等郁南一进门，赵灵儿便扭着钻到他的怀里，等郁南低头过来，她也抬起头将小嘴与郁南的嘴死死地合在一起吧唧吧唧地亲过不停。

    小新娘的第一天，郁南与她亲了一阵，两名灵月宫女弟子已经将食物送来，郁南与赵灵儿吃过午餐，正聊着天，赵灵儿的蛇尾巴一阵扭动就变成了两条腿。

    原本赵灵儿就靠在郁南怀里，因为之前变成了蛇尾巴，当然穿不了裤裤，这一下又变回了人形，郁南看着这个景象就有了反应。

    稍稍动动手，赵灵儿反而先忍不住了，在大白天里，两口子干脆又回到床上做起爱做的事情。

    这一次赵灵儿做到一半又变成了蛇尾，不过到最嗨时却又变成了人腿，等到了夜幕时分，正抱着赵灵儿乱摸的郁南忽然想到一件事，他将女娲玉拿出来递给赵灵儿说道：

    “灵儿，你对这东西有无感应？”

    赵灵儿刚接过女娲玉，忽然间整个女娲玉便冒出青光，随之这女娲玉中便冒出一层红雾一下顺着赵灵儿的手钻入。

    “哎呀......”

    赵灵儿惊叫一声，随即她便一下弹起再次化出女娲真身，因为她与郁南还连接着，她的蛇尾巴便缠住了郁南的PP。

    不只是赵灵儿异常，郁南也感觉自己有了异常感觉，他闭上眼搂住赵灵儿的纤腰任凭赵灵儿不断摆动，一股无比充沛的能量就在两人连接间穿来穿去不断壮大着两人的修为。

    “噗......”

    赵灵儿体内的经脉不断扩张壮大，强烈的真气经过阴阳调和后并非是爆发提升，足足一整夜，郁南从合体中期一路突破，最终达到渡劫后期，也就是说他要是全力爆发修为，随时都可能引发天劫，只要度过天劫体内的真气转化为更高级精纯的仙灵之气，他就算是一个准仙人了。

    一直缠在郁南身上的赵灵儿蛇尾又变成了双腿，等她从入定中醒来，她稍稍呆滞了一下，感受到某处还在连续不断传来的嗨皮感觉，赵灵儿揽住郁南脖子轻轻动着喃喃说道：

    “女娲精血，让我体内的女娲血脉更加精纯，并且女娲玉中有女娲一部分修为在其中，现在却被我们吸收了。”

    郁南因为黄帝内经的缘故能够感应到赵灵儿体内的修为，此时的灵儿修为虽然依旧不如他，可也是合体初期的修炼者，在仙剑世界已经算得上高手了，若是算上她变成真身时修为会暴增百倍来计算，单凭修为等级倒是与郁南差不多。

    郁南这会儿没心情讨论修为的事情，直到天明之时两人满足之后，郁南才摸着赵灵儿问道：

    “女娲玉具有补天地救人命之力，不可能就是提升我们的修为吧？”

    赵灵儿咬着郁南心口豆豆嘻嘻一笑道：

    “当然呢，我的还魂咒现在威力提升了无数倍，只要是身体还在刚死灵魂没有散开，我都能救活呢，其它的咒法也与修为一起提升了许多，到时候救母亲的时候我也能帮上忙了。

    对了，夫君从什么地方得到这个东西的，它是叫女娲玉么？与我们女娲一族有啥关联？”

    郁南说道：

    “女娲精血凝聚的一件神器，原本被蜀山派收在三皇台，今日遇到了蜀山派掌门，他丫的居然找我麻烦，我和他打了一架，他干不赢居然把这三神器全部召唤出来，被我抢了女娲玉和伏羲剑，没想到女娲玉到了你手里会把其中的力量释放出来。”

    赵灵儿恍然说道：

    “原来如此，夫君啊，你抢了蜀山派的神器，那不是要和他们继续周旋了么？”

    郁南含笑说道：

    “三皇神器又不是蜀山派打造的，独孤宇云敢用来攻击我，被我抢了也就是活该，要找我麻烦就来找吧，之前我还担心你修为不够会被他们针对，现在么，他们要是以为可以从你这里挟制我的话就得倒大霉了。”

    之前郁南还是真担心，要是赵灵儿的修为如游戏和电视剧中一般需要慢慢提升，而他现在与正邪两派都扛上了，一旦别人利用赵灵儿来威胁他，说不得他就会动用他的强大科技武器，只不过只要使用了这些东西，为了避免神界的人追杀，郁南就只能放弃继续寻找好处直接离开。

    现在他却不担心了，赵灵儿不变身都与蜀山的剑仙们差不多，一旦变成女娲真身，修为暴涨后简直可以碾压没有神器的所谓剑仙，这还是她没有得到女娲武装三件套的情况下。

    赵灵儿主修的是咒法，除了闪避身法之外，她对武功懂得很少，可她学的咒法却一个比一个强大，随便一个击中敌人都可能要了对方老命。

    要是女娲武装全部装备齐，再加上她的真身威力，在仙剑世界要能杀掉她的人倒是罕见。

    郁南让赵灵儿安下心，过了一阵后郁南交给赵灵儿一个普通的压缩空间戒指，让她把随身东西收好，郁南又给她的戒指中装了不少金银珠宝和特殊东西，最主要就是避免两人分开时保证她的安全。

正文 第二百九十九章 差点被杀的林月如

    与姜氏告别之后，郁南直接带着赵灵儿御剑到了盛渔村外，到了村口外，赵灵儿牵着郁南的手低声问道：

    “夫君，为何不直接前往南诏？”

    按照郁南与赵灵儿的修为，御剑而行半个时辰就能到南诏，可郁南却决定一步步到南诏去，除了要寻五灵珠外，他必须考虑到若是直接到南诏会不会产生更大的变故。

    郁南说道：

    “岳母已经化作石像，要想救她不是那么简单的事情，就算是你的还魂术也不可能让石像活过来，而我猜测要想岳母活过来还需要一些特殊东西，我们且慢行，可以打探打探有关这方面的消息，就算是实在找不到办法，我还可以把石像带走，然后去其它地方寻找消息。”

    赵灵儿年岁本就小，从小被郁南带到仙灵岛后就没有接触过外人，对外界的事情所知如同白纸一般，而郁南是穿梭诸天万界的自由穿越者，除了逐渐变得贪色一些外，他更是变成了老阴比一个，什么事情不算计几次是不可能的。

    林青儿变成了石像，拜月教主是不会对她怎么样的，唯一会担心的就是同为女娲血脉的赵灵儿，所以拜月教在知道赵灵儿后一定会出现，郁南只要做好准备威胁反而不会太大。

    寻找五灵珠，得到五灵珠后就得去救林青儿，郁南可不会让林青儿与赵灵儿重走悲剧的路线。

    只要五灵珠到手，只要无法救出林青儿，郁南绝对会带走石像，他相信就算别的世界无法找到办法解决问题，只要他控制宇宙之心的力量到达一定境界，就可以轻松让林青儿变回正常状态。

    没有太多担忧，郁南当然不可能直接去救林青儿，安慰了一下赵灵儿，让灵儿放松心情这才是他现在该做的事情。

    赵灵儿没有这么多小九九要考虑，自家男人说什么就是什么，她点了点头与郁南走进盛渔村，东张西望了一下，在村口的菜市场上，李逍遥背着铁木剑和一把铁剑正在与一个商人打扮的男子在说着什么；

    郁南上前听了一下，原来李逍遥居然是要离开盛渔村去闯荡江湖了，他在李逍遥身后听得一愣一愣的，不过当他再仔细看这李逍遥时，他惊讶地发现李逍遥居然从昨日的引气入体一下提升了数个大等级到了先天境界，他皱皱眉走到李逍遥身边轻咳一声叫道：

    “逍遥老弟，你这是干嘛呢？”

    李逍遥一见郁南便开心不已，看到郁南身边的赵灵儿与郁南手牵手，他轻轻碰了碰郁南的胳膊低声说道：

    “这位就是大侠的夫人么？很漂亮呢；我这是准备出去闯荡江湖了，嘿嘿，你不知道，我家婶婶居然也是个高手，昨天晚上看到我修炼剑法，她传了我飞龙探云手和铁剑，还有你看到我修为提升了么？那是婶婶给我小还丹并帮我打通了经脉呢。”

    郁南面皮抽抽了一下，这李逍遥果然还是有着不凡的气运，居然还是能够快速提升修为，他笑了一下说道：

    “原来是这样，我和夫人准备到苏州去，你呢？”

    李逍遥笑道：

    “正好，我刚和李大叔商量呢，他的商船正好要运货去苏州，我们就搭乘李大叔的船去吧。”

    郁南行走江湖不会太随意，他与船主聊了几句，交给船主些许船资，这才和初出江湖的李逍遥一道离开了盛渔村。

    在船头上，李逍遥并没有半点忌讳将飞龙探云手详细说了一下，顺带听取一下郁南的指点。

    这套飞龙探云手的确也算一门绝学，出手刁钻古怪还能悄无声息，乃是偷盗他人东西夺取兵刃的上佳技术，郁南对此倒是有些兴致，没事就与他研究这门功法如何才能更加隐蔽。

    就这么一路研究盗窃功法到了苏州码头，与船主告别之后，三人上了码头，才出江湖的李逍遥四处看着显得十分激动，赵灵儿也是第一次行走别处，不过有着郁南在身边，她只是东张西望显得很好奇。

    “站住......你这小贱婢......”

    出码头不远，三人正在沿着官道向苏州城方向走去时，官道旁的树林中传来一阵呼喝声，正处于打算行侠仗义荡寇江湖的李逍遥一听便话都没说一头扎进树林之中，郁南无奈着笑了一下说道：

    “所谓逢林不入的江湖基本素质都没有，这家伙还要闯江湖，灵儿和我去看一下吧。”

    赵灵儿抿嘴一笑，她乖巧地跟着郁南进了树林，转过一个弯，在一条小路旁皆是家仆打扮的一男一女被捆在树上，而一个模样十分漂亮眼神却带着凶狠的女孩手中拿着鞭子正在抽打两人。

    “住手。”

    随着李逍遥跳出爆喝一声，漂亮女孩带着怒气一转身，手中长鞭犹如灵蛇一般一窜而出缠向李逍遥，第一次对敌，李逍遥可还没有经验，他看到对方手段犀利吓得直接抽出铁木剑一招鲤跃龙门便猛地递出。

    天命剑道就两招剑法，可都是顶级的武道功法，李逍遥已经是先天高手，一出手剑身上便冒出凌厉剑气化作无数游鱼一般穿过长鞭向女孩全身笼罩而去。

    “糟糕。”

    郁南暗叫一声松开赵灵儿，身体一晃后发先至到了女孩身边，手一带对方手中长鞭便将她拉开剑招笼罩范围。

    “哗哗哗......”

    剑气扑过化作游龙一般穿过一片树丛，只听哗啦啦响动声中，一排碗口大小的小树尽数被斩断，游龙足足冲出数丈后这才势消而散。

    被郁南拉开的女孩满脸惊恐地看着被剑气斩断的一排小树惊叫一声，随即便骇然看着李逍遥哆嗦着说道：

    “你......你......我......我......我......”

    你你我我一通，女孩才看着救下她的郁南颤声说道：

    “多谢恩公救命之恩，我是武林盟主林正南的女儿林月如，恩公救了月如一命，月如感激不尽。”

    郁南摇摇头，等赵灵儿到了他身边后瞪了一眼李逍遥后对林月如说道：

    “林姑娘，这位李逍遥公子是我同行之伴，因为从来没有与人战斗过，用招失了分寸，还望姑娘见谅。”

正文 第三百章 有人跟踪

    李逍遥差点杀了林月如，不过他可没觉得自己出手错了，他撅嘴说道：

    “大侠，这娘们你理她干嘛？你看看她长相凶悍，还在这里鞭挞这对男女，一瞧就不是什么好东西，要是刚才被我杀了，也算是为民除害。”

    “你......”

    林月如面带怒色叫了一声，可她随即想起李逍遥刚才的那一招剑法，到现在她都找不到如何闪避和抵挡，其威力之大远超出她的想象，她转过头抱拳对郁南说道：

    “这两个家伙皆是我家仆人丫环，勾搭在一起后便私奔而逃，我不过是来抓他们而已，恩公，我打不过这个家伙自认倒霉，若恩公有空，可以到林家堡来，月如定会尽力招待，就此告别，后会有期。”

    林月如说完手中长鞭一甩缠住不远处的一根树枝，身体一弹便飞起数丈，随着他长鞭不断挥出，不多时她已经消失不见。

    郁南手指一划切断一旁的丫环仆人身上的绳索，挥挥手让他们赶紧离开，这两人在地上对着郁南与李逍遥磕了几个头，捡起一旁的包裹钻入树林远走他乡去了。

    李逍遥看郁南脸上带着一丝古怪的笑意，他不解着问道：

    “大侠，难道你也觉得我做错了么？这仗剑江湖不就是该行侠仗义救助危难么？”

    郁南摇头道：

    “错？救人的行为是没错的，不过你不了解情况就喜欢管闲事，只会给你带来麻烦，至于出招险些杀了林月如，这件事我倒是没觉得你有半点失误，你虽然机缘不错修为突破，却从未与人对敌，刚才林月如的长鞭要是打在你身上也会重创，你在不明白对手深浅时全力而为保全自己是非常正确的。

    不过你以后可得多练练，到了苏州我们也该分手了，你不如就在树林中多训练几日，感觉自己出手得心应手了再出江湖吧。”

    李逍遥一听的确如此，刚才出手就险些杀人了，要是不能掌握自己的力量难免会误伤人，反正他身上带的盘缠足够，想了一下他便钻入树林去寻找合适的修炼场所去了。

    因为郁南的出现，李逍遥的机缘变得乱七八糟，赵灵儿现在是郁南的了，林月如差一点被他杀掉，估计明日的比武招亲李逍遥也不会遇上。

    郁南带着赵灵儿离开树林进入苏州城，在街上走了一会，他们便看到一个俊秀男子被人从赌场中扔了出来，而这男子嘴里还嘀嘀咕咕念叨着什么，郁南瞥了眼这个男子并未理睬而到了客栈住下，他看到男子时就猜测到对方可能是林月如的表哥刘晋元，一个未来会娶蝴蝶精老婆的书生；

    而五灵珠中的雷灵珠就在刘晋元家后山的蜘蛛精手里，郁南不可能完全按照别人的路线做事，他已经打算好了，明日便前往京城，只要打探到刘晋元的家，他就可以提前去夺取雷灵珠，所以他不会在意与刘晋元拉不拉上关系。

    在客栈住下，郁南与赵灵儿手牵手不知道羡煞多少路人，尤其是一些自命不凡的帅哥，看到郁南身边的赵灵儿温柔乖巧的样子，无不在心中将郁南诅咒了无数次。

    休息了一会，郁南带着赵灵儿去酒楼打探消息，才上酒楼，他便看到不少江湖汉子在喝酒，一个个正在讨论着明日武林盟主林正南女儿比武招亲的事情。

    郁南与赵灵儿坐下要了酒菜，赵灵儿倒是只管与郁南聊天，郁南的双眼却已经将整个酒楼中的人看了一遍。

    对于讨论林月如比武招亲的，郁南一概无视，可在酒楼中却又两拨人显得十分安静，一桌在距离郁南和赵灵儿不远处，另外一桌却在楼下大厅之中。

    在楼上这一桌人的武器皆是苗刀，打扮也是苗人，他们只是安静地吃着，偶尔其中一人的眼光会瞄过赵灵儿的脸颊；

    而楼下一桌只有两个带着长剑的人，模样上看带着几分正气，不过两人也会不时间看一眼显得十分惬意的郁南。

    酒过半响，郁南直接带着赵灵儿出了酒楼，在街上瞎逛一阵，果然在他们的身后两拨人皆假装逛街一般跟踪他们。

    走到一处转角，赵灵儿低声说道：

    “跟着我们的两拨人是干嘛的？那些苗人是来对付我的么？”

    郁南笑了笑，赵灵儿虽然不懂江湖，可修为已经足够高深，别说这些人相距数丈跟踪，就算是数十丈外也会被她发现。

    自从上次中蛊毒，郁南现在随时都安排着纳米机器人在周围警戒，若是有危险，白女王会提前告知，跟踪他们的这两拨人不论要干嘛，在这苏州城内他们还是没胆子这样做的。

    “别管那么多，我们该干嘛干嘛，要是有危险我会提醒你的。”

    与赵灵儿低语一声，两人就在苏州城内四处瞎逛，各处商铺各处景点，从上午逛到黄昏时分，这才回到客栈休息。

    ......

    一夜安稳度过，第二天一大早退了房间出门，一上街两人身后又跟上了尾巴，两人依旧假装不知乱逛一通，不多久两人便到了林家堡前面；

    此时林家堡外搭起了一个两丈高的擂台，在擂台两侧竖起旗幡，一面是比武招亲，另一侧是以武会友，也不知道这林月如是打算找男人还是准备找朋友。

    郁南到这里时，比武已经进行了一段时间，在擂台附近几个大夫正在与一些受伤的打擂者包伤口，看他们一个个浑身带伤，就知道林月如出手有多重。

    林月如打不过李逍遥，可她的功夫却是江南地界年轻一代中的翘首，这次比武要求的又是三十岁以下二十岁以上，这个阶段的年轻男子根本没多少是林月如对手。

    看了一阵，林月如接连将几个很有希望的年轻才俊打成猪头踢下擂台，郁南则和赵灵儿找了根长凳在远处嗑瓜子吃点心看热闹。

    等这几个才俊也被打趴，剩下的观众之中没人敢再上擂台，眼看着比武招亲的最后时间就要结束，赵灵儿却轻轻拉了拉郁南的衣袖大眼带着笑意。

正文 第三百零一章 林家堡看热闹

    “灵儿有事么？”

    郁南随意问了一下，赵灵儿却忽然说道：

    “夫君，不如你把林月如给打败，让她嫁给你吧，反正灵儿都有好几个姐姐了，这林月如父亲是中原武林盟主，若是把林月如也娶了，说不定对夫君有所帮助呢。”

    郁南讪笑一下说道：

    “灵儿，我的确有不少媳妇，可也不是谁都能当我老婆的，至于她的背景后台，在我看来没有任何意义。”

    郁南进入仙剑世界时还特别说过不是为把妹来的，可第一天到此世界就把赵灵儿睡了，而且是以后的他特意在以前给自己留言，这种好事临头了，郁南也不会给自己过不去。

    但是让他主动娶林月如，这是不可能的事情，从开始穿越起，第一个与他有关系的娜塔莎，第二个有关系的卡门，她们都只是要身体上的需求，而没有感情和责任的任何要求；

    到倩女世界买下聂小倩，他一开始还只是为救人，只不过作为男人还是忍不住收了小倩，莉霍米娜那么主动，加上外星美女的特殊刺激下，郁南不下手就不是男人了，反正对于他来讲，感情和生活已经不受任何现实压制，在这种情况下还一昧的单纯是不可能了。

    至于说白女王，那是左右手和身体的关系，已经形成了本能更是无所谓，而生化世界中的艾丽西亚，对方将生命和未来都完全交付给他，并且为了他宁愿在月球基地做着枯燥的研究，收下了除了几分感情还有几分感激在其中。

    还有小敏、蒂亚与迪兹，他虽然没有睡过她们，可他心中已经可以确定，只要继续保持这种关系下去，早晚他会毫不犹豫把她们全部吃了，吃得是干干净净毫无保留。

    穿越一个个世界，自身不断变得强大，在无任何限制的情况下，相信任何穿越者都无法彻底节制的，能够压下见到美女就收已经是难能可贵了。

    听到郁南的解释，赵灵儿倒是显得十分开心，因为林月如并不比她的外貌差，郁南却不想娶对方，这说明在郁南心中，要娶的人都是十分重要并且喜爱的。

    小妇人的小心思郁南到现在都不大懂，因为他从来没有研究所谓感情的事情，作为穿越者，没必要当什么感情专家，相互喜欢的话就在一起，没有感情的就放下，对方死活要跟着的，没有需求也没有必要，这就是没有限制的穿越者正常心态。

    就在郁南说起不在意林月如家背景时，一阵不屑的嗤笑声从身后传来，郁南不用回头都能看到，这是一个身着淡蓝武者长袍的年轻男子，男子身后背着长剑显得十分飘逸，双眼盯着郁南后背更是表现的嗤之以鼻的样子。

    挑事的，郁南没有回头搭话，他磕了一颗瓜子喂在赵灵儿嘴里笑道：

    “灵儿，话说你嫁给了我，也不知道多少家伙眼红嫉妒呢，不过这林月如倒是十分漂亮，修为又不差，可这些家伙却只敢嫉妒我，自己却没本事去挑战林月如，要是他们能够娶到林家小姐，不是人财两得么，没必要在人背后心里冒酸。”

    在郁南背后那男子眼神一变正待隔空打嘴炮，在他身后一个穿着同样长袍的男子拉了拉他，两人便悄悄离开了林家堡。

    没有在意这两人的离开，又看了一阵，擂台下再无人上去打擂，一直站在擂台上的林月如手中长鞭一收无趣着说道：

    “还说天下英豪众多，在我看来也不过尔尔，父亲，今日比武到此为止，我说过了，没有我看上还能打败我的男子，这一辈子我不会嫁了。”

    擂台座椅之上，一个阔面威武的男子眉头紧锁着，他摇了摇头站起身走到擂台边抱拳说道：

    “诸位英雄好汉，老夫让小女比武招亲，本是想挑选一贤契当我女婿，可看起来年轻俊杰们还是看不上我林正南的劣女，罢了，罢了，比武招亲到此结束，小女姻缘也只能看天意了，诸位请散去吧。”

    还在等着看热闹的众人一哄而散，郁南笑嘻嘻地与赵灵儿站起，可就在此时，正在下擂台的林月如却忽然看到两人，她眼睛一亮在林正南耳边嘀咕几句便兴冲冲小跑过来，到了郁南身前她便抱拳说道：

    “恩公，没想到恩公也到此看热闹呢，不知恩公有无空暇，月如已经告知父亲，父亲让我邀约恩公到林家堡一叙。”

    郁南看了看赵灵儿，赵灵儿对着他温柔一笑说道：

    “夫君，既然林小姐父亲有请，我们也无需客套了，就去林家堡看看如何？”

    郁南点点头这才对林月如说道：

    “我家夫人有兴致去林家堡看看，这样我就叨唠你们了。”

    林月如欣喜着与郁南二人进了林家堡，一路到了林家客厅，在大厅内林正南待两人进门便抱拳面带笑意十分客气地说道：

    “二位大驾光临，林正南有礼了。”

    都是江湖客自然江湖行，郁南抱拳笑道：

    “林盟主客气了，我夫妇二人游历江湖，能与林盟主相会也是幸事。”

    客套话谁都会说，可话语出口，大家就会根据见面的招呼分析出许多事情。

    昨日林月如追捕逃走的丫环仆人险些被杀，然后被郁南救下之事林月如可详细和林正南说过，林正南是武林盟主，历练江湖数十年眼光肯定更强；

    得知林月如连一招都无法抵挡就险些被杀，他知道林家家传武学多强，对方能够让林月如毫无反抗之力，足见对方的招数强大到难以匹敌；

    而郁南能够在数丈外后发先至救下林月如，除了知晓李逍遥的招数外，修为必定更强才有机会救人。

    林正南的客气之中包含着几分警惕，郁南的客套中却显示着平淡和洒脱，相互间就这么一句对话，双方都能看透几分。

    郁南明白林正南的担忧，他这么一个莫名其妙出现的年轻高手，林月如还被他救过，林正南这种江湖老油条要是一点不担心才怪。

正文 第三百零二章 蜀山天罡阵

    郁南却轻松将夫妇二人游历的事情说出，意思就是你别担心，我家老婆不比你家女儿差，甚至还更优秀，我到这里只是顺路而已。

    两人的客套话说完，林正南请郁南夫妇坐下，待丫环送上香茗，林正南才和声说道：

    “昨日听闻小女所言，她险些被误杀，所幸郁公子出手相救，大恩不可言谢，但是恩情尚在，老夫不能无视之，若郁公子有用得着老夫的地方尽管开口。”

    林正南是打算想办法将林月如欠下的救命之恩给消除掉，否则总挂记在心，早晚会出现纰漏，听话听音，郁南这种更老的老江湖一听便知，他品了一口香茗咂咂嘴笑道：

    “西湖顶级碧螺春，味道不错，林盟主说什么恩情就没必要了，救人危急是江湖道义，总记着什么恩情是没必要的；

    不过今日既然到了林家堡，郁南倒是有事情请教一二，若林盟主知晓还望不吝赐教。”

    林正南一幅过如此地笑道：

    “哦，不知郁公子想知道什么？要是老夫知道定当奉告。”

    一旁赵灵儿不懂茶好与不好，也还没能力听懂老江湖的机锋，她明亮的大眼东张西望着，而另一边的林月如面色却有些不大好，因为她能听懂两人间对话中的真正含义。

    郁南的确有事情打探，尤其是这林正南与某些修道者有关系，要是没到林家堡，郁南自然会询问别人，到了这里顺便问一下，还可以打消林正南心中的芥蒂有何不好。

    “林盟主，不知除了武林之中的事情，你对一些传闻仙道知晓多少？”

    郁南一开口就指向真正要问的主题，林正南略微一愣，在正常的江湖之中，很少有人知道这个世界还有不少修道者存在，但是知道的必定都是很高层次的人，他点头说道：

    “知道一些，不过接触很少，只知道仙道中人飞天遁地移山倒海，与我们凡俗很少关联，不知郁公子要问什么？”

    郁南平静地说道：

    “传说盘古开天辟地身陨，天地间自然衍生了伏羲神农与女娲三个先天上古大神，伏羲创造了神族，神农打造了妖族，女娲衍生了人族；

    三族之中神族最为强大人族最为弱小，曾几何时神族要灭了人族，却被女娲大神拯救；

    而后来妖魔横行，古神消失，人族根据神魔的修炼方式创造了修道一途，也打造了修武一途，从而不断壮大驱赶妖魔到神魔世界；

    三个古神去了什么地方没人知道，可为了保护人族，女娲以自身精血创造了女娲一族保护人类免受魔神危害；

    我想问的是，若是女娲一族因为救百姓而自我封印，这天下间可有解除强大封印之法？”

    “古神......额......”

    对郁南的问题，林正南显得有些傻眼，他摇摇头说道：

    “请恕老夫蒙昧，这件事还真的不知道，不过曾听闻修道门派蜀山之中有天权书阁，要想知道远古秘闻，估计只能在这个地方寻找了。”

    “哦，这样么，蜀山派......”

    郁南喝了几口茶后才又说道：

    “看来这件事有机会继续打探，在下夫妇已经叨唠了林盟主一阵，现在也该离去了。”

    说罢郁南与赵灵儿便起身告辞，林正南留了一阵却还是送两人出了林家堡，等郁南与赵灵儿消失在视线中，林月如忽然对林正南说道：

    “父亲，你以为天下间有无真正侠义之人？”

    “有，少。”

    两个字，说明了整个江湖，江湖中称之为侠的不少，但是真正侠义之人少之又少，林月如忽然笑了，她看着远方说道：

    “我想我看见了这样的人，至少对我来讲，他是侠义之人。”

    林正南冷声说道：

    “可他也是有妇之夫。”

    林月如瘪嘴说道：

    “我又没说嫁给他，只是觉得这样的人很少见，不过他提及神话传说干嘛？难道他要修仙不成？”

    “修仙？或许他就是仙呢，凡俗武功再怎么强大总是有迹可循，可按照你遇到的招数，或者就是仙武绝学了。”

    林正南转身回去，声音却让林月如呆愕不已，这也就是林月如江湖经验不足的地方，正常武者谁会没事打探女娲一族封印如何解开，除了能够接触到这类的人物问来干嘛。

    ......

    苏州郊外三十里官道前，三十六个蓝袍背剑的男子挡在前方，正准备赶往京城去取雷灵珠的郁南和赵灵儿看着这些人相对看了一下，郁南左右瞄了瞄附近皆无人迹，看来这些人是来找他麻烦的了。

    看到这些修为不过元婴金丹境的修炼者，郁南没好话地说道：

    “都说好狗不挡道，这青天白日的就在这里拦路，莫非你们差了饭钱不成？要不要大爷给你们几两银子去吃碗面？”

    这些人就如不懂郁南的话般一动不动，但是却绝不让路，郁南冷笑一声转身假装要走，可这些人呼啦啦一阵闪动便形成一个包围圈将郁南与赵灵儿包围起来。

    郁南性格相对于许多修炼者来讲还算好的，不过他现在心情很不爽，他暗暗示意赵灵儿提高警惕，而他手轻轻搓动着寒声说道：

    “看来这世道说话是解决不了问题的，既然你们以为不说话就能困住大爷，那就让你们见识一下大爷不讲理是怎么样了。”

    剑出，万道剑气如闪电一般笼罩着整个天空，瞬息间便如暴雨滂沱向地面落下，密密麻麻没有半点停歇，剑气一晃就到了这三十六个男子头顶。

    “呼......”

    三十六个男子几乎同时移动瞬间出手，三十六把长剑卷起层层剑浪呼啸而出与剑雨不断冲击。

    噗噗响动声中，郁南这一招万剑诀居然被轻松挡住了，郁南瞳孔一凝盯着三十六个正在快速移动的男子凝重地说道：

    “蜀山天罡阵法，灵儿，狂雷咒接着炼狱真火。”

    赵灵儿的狂雷咒与炼狱真火皆是大范围的攻击，同时一个在天一个在地，雷火相接威力会更大，郁南暂且不知如何破阵，他只好尝试法咒的威力。

正文 第三百零三章 独孤宇云要疯了

    赵灵儿双手法诀不断变化，随着她咒法引动，高空中一片阴云无迹而出不断翻滚，一道道雷电闪烁着，随着她手指一点，阴云中密密麻麻的雷电如同之前郁南发出的剑气一般笼罩住方圆数百丈范围。

    雷电一出，赵灵儿手诀再变，随之大地之上一道道火柱骤然冒起与雷霆组成雷火之网湮灭着周围一切。

    组成天罡阵的三十六人似乎根本不在乎天雷地火，他们按照特殊的轨迹依旧不断移动，手中的长剑不时间向周围刺出，那些接近他们的天雷地火就被不断引开，根本伤害不了他们。

    雷霆还在不断爆发，地火依旧呼啸，在大阵之外忽然出现蜀山掌门独孤宇云，他满脸杀意看着雷火中的郁南怒喝道：

    “妖孽，今日看你往哪儿逃，我蜀山天罡大阵之下，就算是天神也得覆灭。”

    “妖你么的孽，天罡大阵厉害么？看爷的无声无色......”

    郁南的怒喝声中，他手中的剑似乎动了又似乎没动，甚至整个雷火区域没有出现半点波动，可就在他喝声结束之时，原本轻松抵挡万剑诀和雷火的三十六人手腕同时出现一道裂口，长剑也尽数碎裂。

    “啊......”

    无端受伤损失了兵刃，三十六人不禁一慌大阵出现漏洞，随即这些人就被烈火雷光击中，所幸这些人修为都很高，天罡阵还在影响周围，他们急忙往外逃出雷火区域，待他们一逃，原本包围着周围的雷火也随之消散，再看这群人时，他们的衣物尽数被烈火雷电烧成破洞，而他们脑门上的头发更是被烧得一根不剩，甚至连他们的眉毛睫毛也是如此。

    “撤退.......妖孽，我还会回来的......”

    独孤宇云迅速下令撤退，可他灰太狼的喝声依旧那么像反派，要是知道蜀山派是仙剑世界最强大的名门正派的人知晓独孤宇云此刻的状态，绝对会惊愕无比。

    说实在的这件事怪不得独孤宇云，当初在盛渔村外，独孤宇云是寻找他的师弟酒剑仙司徒钟，可哪知道遇上了三个苗人，对方主动攻击后郁南跑来看热闹，独孤宇云性格执拗，他认定郁南是苗人首领而攻击，却没料到郁南正好要试验自己的战斗力便拿他当成了靶子。

    一架打下来，连续吃瘪的独孤宇云迫不得已将三皇台的神器召唤抵御，却不料女娲玉直接投了郁南的怀抱，伏羲剑又被强行打得脱手。

    作为蜀山派掌门，输掉并不会让独孤宇云癫狂，可失去了三神器之二，他的执拗让他变得有些失去了分寸，甚至不惜调派蜀山最强大的三十六天罡大阵来包围郁南。

    可惜如此大阵能够抵御一切可知的攻击，却挡不住郁南这一招超越剑二十三的元神之剑，无声无色也无敌，出手之时没人能够看到，唯有时空被瞬间锁定，元神之剑会跨越时空直接攻击所有目标。

    郁南已经手下留情，否则他这一招绝对会杀掉三十六个蜀山派高手，同时还会干掉独孤宇云，可这些人平时除了修炼就是为了维护人间正道，郁南还真的没借口杀他们。

    独孤宇云带着蜀山派高手逃了，郁南却紧握了一下长剑沉声说道：

    “好霸道的阵法，居然能够消除任何显现的攻击，灵儿，看来你可得小心一些，到时候再遇到这种阵法，必须等他们没把阵法布置完成就得攻击，要不然就会被困住，这样的话你就得使用我的特殊装置了。”

    所谓的特殊装置，是郁南为了防备被围困设计的一件彪悍武器，这是一个球形体的东西，一旦被包围就进入其中启动攻击，在这武器表面会爆发出瞬间的超量中子流，其杀伤力最远设定可达五十公里，一旦启动，这直径一百公里范围内所有生物都会被击杀，就算是合体期高手，若是体修修为不足也能轻易秒杀。

    这玩意儿是大杀器，郁南一般不会使用，但是有这样可以消除可观测攻击的阵法存在，这件武器该使用就得使用。

    郁南从明白会被蜀山派与拜月教追踪他就确定了会被包围，所以他给赵灵儿做好了准备，当然他也会交代清楚这东西的杀伤力，若是隐瞒下来，到时候赵灵儿因为别的事情使用了杀掉无数人，估计赵灵儿心里会承受不了。

    打退了蜀山派的攻击，郁南计算他们短时间是不敢再来了，不过要是再来的话，他们必定聚集的力量更强，看着周围被地火天雷烧焦的地面，郁南牵着赵灵儿的手低声说道：

    “我们继续走吧，就算是有麻烦也不用太担心。”

    赵灵儿轻轻点了下头，她不喜欢战斗，却知道要想生存下去就得面对各种危险，现在她已经成为人妇，自家夫君对她也特别好，赵灵儿明白要和夫君长相厮守，该出手时还得出手。

    两人手牵手离开，稍稍比常人快一点的速度下，两人走到下午时分才走了不过百多里路，一路上赵灵儿不时去采摘花朵，咯咯娇笑声令郁南也感觉自己心态恢复了年轻。

    正一路嬉闹而行，郁南看见前面有一个依山傍水的村子，他指着村子对赵灵儿说道：

    “灵儿，今夜我们就在这里歇脚。”

    赵灵儿抱着一大捧花朵跟在郁南身边，两人走进村子，却发现村里的人一个个都面色阴郁，看到两人都显得欲言又止的样子，赵灵儿瞧了一下低声说道：

    “夫君，似乎有些不对劲的样子，你看现在已经是下午时分，村子里的炊烟却很少呢，而且大家都显得时分紧张，就像怕什么一般。”

    郁南顿了一下，在他耳边白女王正在低声说道：

    “主人，扫描发现这个山村正常，不过东北、西北和西南方向皆有特殊能量波动，主人可以打探一下这里是不是白河村，要是的话，土灵珠就很快可以到手了。”

    郁南愣了一下，白女王说的可是仙剑一的游戏场景，他穿的却是电视，可现在这里的环境却与游戏中十分相同。

正文 第三百零四章 白河村闹僵尸

    郁南用脑波对白女王说道：

    “白河村......你的意思东北方向有黑水镇，黑水镇地下有赤鬼王，西北有玉佛寺的玉佛珠所化的妖怪，而西南方向还有蛇妖男和狐妖女了，我不是进入的电视剧世界么？”

    白女王说道：

    “游戏世界与电视剧世界相差本就不多，还记得王小虎么，电视剧中王小虎和李逍遥差不多大，可你看到时王小虎就和游戏中一般大小，我就开始评估这个位面的情况。”

    郁南搂着赵灵儿继续向前走着，思维却继续问道：

    “那是什么意思？”

    白女王说道：

    “到达这个世界时我便使用反重力推进器释放了微型卫星对这个世界扫描，电视剧中这个世界居然和地球一样是球体，李逍遥送赵灵儿时居然围着地球转了一圈；

    可我扫描的结果这里和倩女世界所在地仙界一般，只不过这个世界还稍大一些，所以这个世界会产生比倩女世界更大的能量压制力。

    根据我推测的结果，电视剧位面其实是和游戏位面处于同一维度下，而你穿越后又穿越到十年前，将两个位面重新组合到了一起。”

    这个位面重新组合理论很简单，就如一个点延伸了两条线，因为特殊原因两条线又重合到一起形成一条线延伸，而这里的情况应该就是郁南把两条线拨到了一起重新延伸了。

    游戏中因为赵灵儿怀孕显出真身逃走，然后会出现在这白河村，而李逍遥则会与林月如杀到蛇妖男与狐妖女的洞穴，而蛇妖男与狐妖女还有个女儿胡媚，未来会是王小虎的女人。

    一切皆因为郁南破坏了，而郁南只是打算按照自己的计划行动，根本没料到一下就到了这个村子。

    在村里走了没一会就到了村东头，在一个院落外，郁南闻到了浓郁的中药气息，这院落后方还有几颗不算小的银杏树，在院门前一个十来岁的小姑娘正在簸箕之中翻晒各种药材。

    郁南站在院门前对着小姑娘叫道：

    “姑娘，你好，我与夫人正四处游历，到了这村子时看到百姓皆面带阴郁，不知道是发生什么事情了？”

    小姑娘长得十分可爱，她一双杏眼看了眼郁南和赵灵儿，两人一个魁伟英武，一个犹如空谷幽兰般的仙子，第一眼的好感让小姑娘抿嘴一笑说道：

    “原来是远方来的客人啊，这里叫白河村，半月前这里和其它村子一般都十分正常的，后来我们村里夜里死了好几个人，一个个都是被吸血杀掉的，有道士说那是被僵尸所杀，现在村里的人都战战兢兢呢。”

    果然是白河村，郁南额首说道：

    “原来如此，可小姑娘为啥显得不怕的样子呢？”

    小姑娘的确显得很正常，并且说起僵尸时也没有害怕的感觉，郁南这一问，小姑娘便咯咯笑道：

    “我爷爷可是神医呢，虽说不会降妖除魔，可我们经年累月处理药物，身上的药气对僵尸来说就如毒药一般，他们就算碰到我也会逃掉的，我怕他们干嘛。”

    第一次听说药气对僵尸是毒药，郁南好奇的问道：

    “药气，对僵尸是毒药，这是什么意思？”

    小姑娘还没回答，院落房屋中走出一个青袍老头，他似乎听到了郁南和小女孩的对话，他出来翻了翻一处的药材笑道：

    “梦慈不请客人进来坐么。”

    小姑娘吐吐舌头赶紧请两人进了小院，给两人搬了凳子坐下，老头才哈哈笑道：

    “我家梦慈就喜欢和别人闲聊，老夫姓韩，这村里的医生，公子想知道为何药气是僵尸毒药其实很简单；

    药医不死病，这是天道至理，而药物的存在就是针对活人的各种病症，而僵尸则处于不生不灭不死不活的状态，被天地厌弃不入三界六道；

    药物却对还没死的东西有效，僵尸处于死与不死之间，气血脉气停而未停，药气一入他们的身体就会主动进行治疗，一旦影响僵尸本身状态，僵尸就可能受到药气冲击而被自身血气焚烧，所以一般僵尸是不敢接近药铺之类的地方的。

    不过这只是针对一般僵尸，强大的僵尸孔窍封闭身如金刚，对这药气就可以无视了。”

    韩梦慈与郁南和赵灵儿各自倒了一杯凉茶，郁南喝了一口笑着说道：

    “哦，原来如此，这白河村真的闹僵尸么？”

    韩大夫点头说道：

    “是啊，我们村里派人跟踪过僵尸，发现到我们村里作祟的僵尸居然来自河对岸已经荒废多年的黑水镇的将军墓，可惜请了几个道士去杀僵尸，这些道士反倒是被僵尸给杀掉了。”

    韩梦慈说道：

    “那是村里的人不去求玉佛寺的方丈，要是玉佛寺方丈出手，绝对能够干掉僵尸的。”

    韩大夫瞪眼说道：

    “与虎谋皮，无吝于自寻死路，玉佛寺可不是好地方，那方丈也不是什么好人，要是村里的人去求他，估计一多半年轻男子都要被他迷惑当和尚了。”

    韩梦慈噘嘴说道：

    “这样不行那样不行，可村里隔三差五会被僵尸杀掉一两个人，要是这样下去，不到半年我们白河村就和黑水镇一个样了。”

    郁南琢磨了一下，他本来就是要寻找五灵珠融合的，既然到了白河村，他肯定要去黑水镇找赤鬼王，想了想他看向韩大夫说道：

    “韩大夫，我与夫人倒是修道之人，杀僵尸没啥问题，可是我们需要确定去杀僵尸时没有僵尸逃走，不知你有什么办法没有？”

    郁南能杀僵尸，赵灵儿也能杀，但是两人不懂什么阵法也不懂符，要想控制黑水镇的僵尸不逃走，他的确想不到合适的方式。

    韩大夫一听欣喜着说道：

    “真的？你们真的能杀僵尸？如果是这样的话我倒是有办法暂时困住黑水镇的僵尸，这僵尸除了怕药气，低阶僵尸还怕糯米与阳光；

    若是你白天去杀僵尸，自然不怕低阶僵尸逃脱，只要在各个路口洒下糯米，就算是高阶僵尸一时半会也逃不了。”

正文 第三百零五章 黑水镇僵尸

    郁南听得韩大夫的话点头说道：

    “既如此我去买点糯米，然后就到黑水镇去，若是能够灭了僵尸，在下夫妇定当回来通报。”

    韩大夫感激着说道：

    “这样太感激二位了，二位灭僵尸归来，白河村上下定当为两位接风洗尘。”

    郁南无所谓地笑了笑与赵灵儿到村中集市，买了几百斤糯米两人便过桥往黑水镇而去，一到黑水镇边，已经少有人经过的道路上长满了杂草，附近的房屋虽然还保持完整，可屋前屋后同样被杂草遮挡显得十分荒凉。

    看了一下，郁南计算着时间说道：

    “灵儿，这黑水镇人口聚居，我们倒是方便一些，接下来你我分开去撒糯米，完事后我们去黑水镇北面的坟场布置，记住发现僵尸你使用雷系法术就行，可以秒杀低阶僵尸的。”

    赵灵儿点头拎着一些糯米离开，郁南径直往镇内走去，沿途看到路口便洒下糯米，这大白天僵尸们还躲在屋里没出来，郁南只能封住出口，等办完自己的事情再清理此处的僵尸。

    不多时郁南已经将黑水镇内各处通道洒满了糯米出了镇，沿着一条石板路走入坟地，在蒿草林立的坟堆之中，他不多时便找到了一个巨大的坟冢。

    “故牙门将军朱钭尔之墓，他弟弟是朱钭三吧，看这家伙有多强，也就知道墓地下的赤鬼王有多厉害了。”

    郁南在墓碑周围左右看着嘀咕，不一会他看到墓碑的门字中间颜色稍稍发暗，他手指一压，这字中间便向里面一凹，随着一阵机栝响动，巨大的墓碑便向一般移开显出一个数尺宽的洞穴。

    洞穴中一股股阴寒之气从里面冒出，郁南盯着洞穴看了一下低声说道：

    “白女王，迅速探测地穴和通往下层的位置，接下来不只是要斩妖除魔，我们还得提取这些奇特生物的基因样本，僵尸，与丧尸的区别或许也是个生命进化研究课题。”

    虽然这一次到达的是仙武世界，郁南可没忘记自己还是一个顶级的生物基因研究专家，修炼体系在他这里可是最弱的一环，而进化体系他的战力却极为强悍。

    有的人估计会不懂郁南现在的各种选择安排，尤其是针对自身变强之上，他除了空间、凤凰之力、速度异能外，不断提升的无形念力，绿巨人的力量因子进化，再加上他原本的基因进化，这些力量在某些世界已经算得上是神了；

    何况他还融合了宇宙之心、空间宝石和心灵宝石，这三样东西若是他甘心不要肉身，随时都可以成就宇宙神一般的强大存在；

    可他现在还在仙剑这个不算高级的仙武世界寻找修炼机缘，相比下修炼仙武极为缓慢，比起进化或者异能提升慢了不知多少倍，可他为何还要努力修炼呢？

    除了郁南是东方人根性上有着对修仙的梦想外，真正让他坚持这个修炼方式不放弃的还有他与白女王计算过无数次的模拟结果。

    所有的力量的提升之中，除去修炼之道，也就绿巨人的力量进化算得上是可以到达宇宙神之上的存在，再强大自身就无法承受强大的能量变成能量结构的生命体。

    而修炼之道无论多强大，终归是肉身控制力量，这一点是郁南最为重视的，他对照各种力量，宇宙神也就等同与先天圣人的话，上面的天道大道甚至道，也就和多维宇宙、超越无限多维宇宙和所谓的无限可能O-A-A同等。

    在现在，他除了不知道道境是不是还能完整保持肉身，在此之下他却可以肯定是肉身完成修炼各种法则，相比之下异能也好还是宇宙之心的无尽力量也好，只要郁南想要彻底控制，结局就是成为能量人。

    保持不断修炼，然后以进化方式推动修炼速度，这是郁南现在进行的研究，因为进化几乎都是以规则、法则为基础，而他的修炼则是以自身构架规则法则。

    如他的凤凰之力或者速度异能，若是能够逐步融合进他修炼的功法中去，到时候自身越来越强大，这两种能力应用的力量也会越来越多越来越强，并且是主动受到控制，哪怕达到了巅峰级的凤凰之力，也只会完善自身的法则而不是受到这些力量的影响。

    郁南此刻站在将军墓的洞口前，除了想要杀僵尸和地下的赤鬼王得到土灵珠，同时也想研究一下这些仙武世界的妖魔的基因结构如何，这样他未来与白女王进行功法演化也就能找到一些基础，他可不只是想要在一些强大世界寻找功法，能够自己演化的东西掌握度更高。

    白女王直接释放出纳米机器人进入洞穴探测，郁南的左眼系统便开始实时观察洞**部，他不时侧耳听一下，在黑水镇周围偶尔会传来几声雷鸣，他知道这是赵灵儿释放雷系法术在消灭遇上的僵尸。

    这赵灵儿可不是游戏和电视剧中的赵灵儿了，自从得到女娲玉提升到合体期，她在这个世界也就算是仙人了，打打僵尸让她习惯战斗也好，郁南甚至决定了，若是没有太大的威胁，战斗的事情就交给赵灵儿做。

    过了不过一炷香时间，赵灵儿直接御风而来，落到郁南身边她对着他含笑说道：

    “在黑水镇周围的房屋中出现大量僵尸，不过都被我处理掉了，顺便在各处路口洒下了糯米，估计镇内僵尸更多，到了晚上我们引他们到镇口晒场灭了。”

    郁南指了指依旧还散发着阴气的洞口说道：

    “现在你我下去，到了里面只要是看到妖物，你就使用火系和金系法术，雷系因为大地隔绝杀伤力很小，我们进去吧。”

    说完郁南便直接跳入洞内以灵光术将周围照亮，赵灵儿跟着下来一瞧便惊讶地说道：

    “这地道还真有意思，墙壁上居然画着画呢。”

    郁南随意瞥了下墙壁上的彩绘说道：

    “有点身份的人都喜欢装比，死了还在墓道中描绘什么山川河岳花鸟鱼虫，想要死了后都能享受生活，我们进去，之前我打开墓道，这里面的僵尸已经醒了。”

正文 第三百零六章 洞穴除妖

    赵灵儿双手微微抬着准备起施法的手诀，郁南也不提醒她该何时出手，他可是出生入死无数次的人，知道要想变得强大还是自己感悟战斗的本能好一些。

    “嗷......”

    刚转过墓道，一声巨吼就出现在墓室之中，赵灵儿稍稍一紧张，手中准备的三昧真火咒诀便向前一点，只听轰隆一声，一片炙热烈焰便席卷进了墓室，在墓室中一个身穿铠甲满脸腐烂獠牙倒长的僵尸被烈焰一卷嚎叫着便向后退去。

    这一招可是合体期的赵灵儿出手，正常情况下是可以秒杀将军僵尸的，可赵灵儿为了控制施法范围压制了不少力量外，这出手时机也太提前了。

    不过就算是这样，将军僵尸也不算好过，被三昧真火附在身上焚烧，这玩意儿不断嘶叫着在地面翻滚一阵灭了火焰，等他再站起时身上的铠甲已经被高温给烘烤变形融到了肉里面。

    黑漆漆的僵尸张嘴一声嚎叫，一片黑雾便从他嘴里喷出，赵灵儿急忙挥动衣袖，一道旋风将黑雾卷开，手诀再起之后又是一道三昧真火烧到了僵尸身上。

    这一次赵灵儿的法术准确包围着僵尸，只见僵尸一阵挣扎便倒在地上，郁南伸手一挥熄掉火焰蹲下身抽取了一些僵尸心脏的粘稠血液，又用小刀破开僵尸头颅，从早已经变成浑水般的大脑中取出一枚拇指大的绿色珠子，这才再次用火焰将僵尸焚烧掉。

    看到郁南在十分倒胃口的僵尸身上翻找，赵灵儿忍住恶心低声说道：

    “夫君，你这是干嘛呢？这僵尸脑袋中居然有这玩意儿，外面可还被我灭了不少呢。”

    郁南用水将绿色珠子冲洗干净收起说道：

    “外面那些低级僵尸的僵尸珠没啥作用，这玩意儿能够吸尸毒和凝神静气，别看着恶心，若是进入瘴气之地，只要有一颗这种高阶僵尸珠就可以不中毒了。”

    赵灵儿问道：

    “哪我们是出去灭了外面的僵尸了吗？”

    郁南摇头指着石棺处说道：

    “这里并非绝阴之地，却聚集起了阴气形成僵尸，你看石棺表面的青色是不是下面浓郁一些。”

    赵灵儿一瞧还果真如此，郁南笑了笑一拳轰在石棺上，只听轰隆一声石棺一声爆裂开，地面一阵抖动之后石棺处出现一个两丈宽的大洞，郁南直接往下一跳，赵灵儿立刻跟上，几乎就在两人落地的瞬间，一道红影呼啦一声卷过，随即便是无数乱石向两人飞来。

    “雕虫小技，灵儿上。”

    郁南叫了一声，人却直接窜到了赵灵儿身后，赵灵儿可知道这不是郁南搞笑，这一次来就说了，打怪的事情交给赵灵儿，摸尸的事情郁南做。

    赵灵儿脚一跺地面升起一圈石墙挡住乱石，手诀一转，在两人周围数百丈范围中便轰然腾升起碧蓝烈焰。

    “嘎......”

    一声惨叫从烈焰中传出，赵灵儿眼中一亮法诀一聚，所有的碧蓝烈焰瞬间聚集在一起，在烈焰中一道足有丈许高的身影不断扭动着尖叫道：

    “饶命，大仙饶命啊......”

    悲惨的叫声让赵灵儿手忍不住颤抖了一下，不过她牢记着郁南的交代，对敌切莫手软，否则死掉的就是自己，她眉头一锁双手一合，烈焰一下爆裂，在其中的人影就被炸成了数十块跌落出来。

    郁南熄灭了周围的火星，此时地上到处都是烧熟的肉块，扑鼻的肉香却让赵灵儿脸色有些不佳，郁南却在尸堆中翻找了一阵取出一颗乒乓大小的土色珠子，透过半透明的珠子，郁南能够看到一种强大的土系力量在其中流转。

    “土灵珠，第一颗到手，灵儿我们在洞里转一转，看这家伙还有什么宝贝没有，等天黑了我们再去黑水镇清理僵尸。”

    郁南招呼一声，赵灵儿掠过来挽住他的胳膊低声问道：

    “这下面没有其它怪物了吧？”

    郁南拍了拍赵灵儿的小手笑道：

    “管他有没有，我们都要警惕一些，还有，从进入通道之后，你对刚才的两次战斗怎么看？”

    赵灵儿有些局促地说道：

    “我还是紧张了一些，以后我会小心的。”

    郁南只是将赵灵儿抱在怀里而不是指点她，以赵灵儿的修为，她能看出两次战斗她自己的缺陷，然后自己去完善，这种战斗不是修炼，别人说得再多也不如自己打上几架理解得透彻。

    与赵灵儿抱了抱郁南说道：

    “好了，我们去找东西去，这妖怪虽然只有金丹修为，可盘踞此地这么久，肯定有点存货。”

    两人在洞穴中转悠一阵，在一个石室内他们找到一个红漆箱子，打开一看其中居然有着不少金银珠宝，鄙夷了一下这个妖怪，郁南却发现箱子中居然有一个能够加速施法的紫金手镯。

    这玩意儿对法修来说算是不错的法宝了，赵灵儿试了一下，能够缩短她三分之一的施法时间，这对战斗来讲就等于增加了许多获胜的机会。

    继续寻找一阵，确认洞穴中并无其它好东西后两人从将军坟冢出去，正好此刻天已经黑了下来，郁南与赵灵儿来到晒场，郁南直接就在晒场上嗨起了歌。

    “唱山歌......唉......这边唱来那边和...那边和......山歌好比春江水唉......”

    郁南的嗓门可不小，修炼者的声带更是无惧飚高音，一去山歌好比春江水唱得是高低起伏如同鬼哭狼嚎，上破云端下压枭鸣，就算是黑水镇一到晚上就聚集的阴气都被这山歌彻底压制。

    “嗷嗷......嗷嗷......”

    阵阵僵尸吼叫夹杂在歌声之下，若不仔细听甚至根本听不到，赵灵儿坐在晒场巨大的石碾之上撑着下巴听郁南唱歌，虽说不是那么好听，可从头到尾并没有走调，对于她来讲，自家男人还有这个爱好似乎也不错。

    就在郁南唱到一半的时候，黑水镇的僵尸们已经无法忍受这种笼罩四野的恐怖山歌声向晒场涌来，赵灵儿看见这些僵尸涌入晒场，她双手不断打出法诀，一道道流星般的烈焰便轰击着僵尸群。

正文 第三百零七章 客栈狐妖

    没多久，晒场周围的地面上留下一堆堆燃烧的火焰，郁南却依旧将一首山歌彻底唱完才结束。

    “夫君，唱完了么？”

    赵灵儿笑嘻嘻地看着郁南，郁南点头说道：

    “灵儿，你也杀光僵尸了。”

    两人相视一笑，灭光了黑水镇僵尸，整个黑水镇便气息皆为之一清，赵灵儿完成了出岛后的第一次杀戮之战，顺带听了郁南那种把山歌唱出战歌的彪悍嗓门，她靠着郁南说道：

    “这里的事情办完了，我们是现在就回白河村么？”

    此时距离天黑刚没多久，郁南点头说道：

    “当然了，我们去白河村客栈住下，明天早上再通知韩仙医，这老头挺好玩的，我们离开时他似乎还有话想说，也不知道他有什么想要找我们帮忙的。”

    说话间郁南已经祭起轩辕剑，伸手一搂将赵灵儿抱在怀里便瞬间升入空中向白河村飞去。

    白河村客栈在白河村的村头，因为黑水镇僵尸袭扰，这里一到天黑便关闭了房门，到了客栈，废了一番口舌才住了进去，刚进房间赵灵儿便对郁南低声说道：

    “这客栈有妖气。”

    “妖气？”

    郁南微微一愣，手指迎空勾勒出一道符往眼中一按，这是神眼符，能够看出隐匿的妖魔鬼怪，之前去黑水镇用不着，现在赵灵儿说起客栈有妖怪，他才想起用神眼看一下。

    一阵扫视后，郁南看见客栈后院有着一股浓郁的妖气，不过这妖气之中并无凶煞之力，应该是没有作祟之妖，他推开窗仔细看向妖气凝聚处居然是一个小花园，他笑着掩上窗对赵灵儿说道：

    “一个小狐妖，并没有害人之心，她应该是路过此地，看见这里有个漂亮的小花园，正在里面欣赏花朵呢，我们没必要除了她。”

    郁南不是蜀山那些看见妖怪就想除掉的正道，没招惹他的妖怪，只要不是坏东西他都不会理睬。

    赵灵儿点头说道：

    “夫君说得是，没危害的妖就没必要杀掉，我们休息吧。”

    洗漱过后，还处于蜜月的两人当然是该研究什么研究什么了，当半夜休息之时，郁南听得外面一阵OO@@的响动，他示意赵灵儿继续休息，他套上衣物直接遁出房间，在他们房间的窗口处一只红色皮毛的小狐狸正在用一双前爪扒拉着窗棂。

    “小东西，干嘛呢？想偷窥么？”

    郁南忽然出现这小狐狸并不知道，当郁南的说话声从它背后传来，这小狐狸吓得从床沿跌落，郁南伸手直接抓住小家伙笑道：

    “小家伙，凡俗不是你该来的地方，要是遇上那些自命正道的修道者，你这身皮就得当围脖了，离开吧。”

    顺手将小狐狸放到地上，小狐狸人立而起双爪抱拳般对郁南点了点头，这才一转身沿着楼梯到了花园围墙根，从一个小洞中离开，郁南摇了摇头笑着自语道：

    “仙武世界，小动物都知道修炼追寻大道，其它世界估计就只有魔法生物还有就是改造动物能有极高的智商了。”

    白女王投影在他视线中笑道：

    “主人，你现在有个女娲族的老婆，是不是准备再找个妖族的老婆啊？狐狸、蛇、鲤鱼、龙、凤，传说中各种各样的化形美女哦。”

    这段时间白女王没有出来，那是因为她控制的肉身是个白人，要是到这东方仙武世界，一出来就太显眼了。

    作为郁南最主要的帮手，白女王的作用可无与伦比，可她一向喜欢给郁南出主意把妹，倒是显得十分的奇特。

    郁南无语着回到房间，他可不想继续与白女王研究这个问题，要是他有精神，白女王甚至可以和他研究如何把异形皇后改造成为可以啪啪的对象。

    一夜过去，赵灵儿带着小妇人的慵懒搂住郁南脖子起身，清理了一夜留下的懒散退了房间，出门买了几个包子啃着，两人一路便到了韩仙医的家门前，刚拍响房门，已经早起的韩梦慈便打开院门，见到是他们俩韩梦慈便惊喜着回头叫道：

    “爹爹......郁南公子和郁夫人回来了。”

    院里正准备晒药材的韩仙医急忙跑出来，他看着完好无损的两人试探着问道：

    “二位，黑水镇的僵尸已经处理了？”

    赵灵儿含笑说道：

    “韩大夫，昨日天刚黑我和夫君便已经消灭了黑水镇的僵尸，只不过不想晚上打搅你们，这才在客栈住了一夜，现在来告知你们一声，以后无需担心晚上有僵尸了。”

    韩仙医一听心中一宽说道：

    “二位请进屋稍歇，我去通知周围的乡亲去。”

    郁南伸手拉住韩仙医笑道：

    “韩大夫稍待，我和夫人还有事情要前往扬州，就不耽搁你了。”

    韩仙医急忙说道：

    “郁公子且慢，老夫还有一件事求公子帮助一二。”

    郁南说道：

    “可是我们要去扬州，若是事情不耽搁太久倒是可以。”

    韩仙医点头道：

    “事情倒是不会耽搁你，我是想让你去玉佛寺探查一下，三年前附近忽然出现了一个玉佛寺，周围的人去了里面烧香后就不会离开，一个个都成了和尚，所以我怀疑玉佛寺的主持是妖怪，周围的人虽然不去烧香，可一个个都不相信寺庙的和尚是坏人。”

    郁南笑道：

    “原来是这件事，我们去看一下也好，大不了从旁边的小路去扬州，你放心吧，一会儿就会处理好了。”

    郁南与赵灵儿直接转身就要走，韩仙医却再次叫道：

    “郁公子稍等。”

    等两人停住，韩仙医迅速跑回屋里拿着一个木盒出来递给郁南说道：

    “这是我祖上留下的仙医秘典，可惜我家梦慈没有心思继承这门药典，对了，祖上曾经留下过遗言，仙医宝典与紫金葫芦结合才能看到完整的仙医之术，不过我们没人知道是什么意思。”

    “主人接着，紫金葫芦应该就是即将到扬州的古董商那儿，主人既然修炼，就得掌握与修道相关的东西，或许我们以后可以量产仙丹哦，发大财呢。”

正文 第三百零八章 扬州城外黑吃黑

    郁南还没推却，白女王已经叽叽喳喳发出提示，他一想还真的是如此，要是以后进入其它仙武世界，有着量产仙丹的办法，他还真可能发财呢，这要发财就得从基础做起，似乎这就是一件好事。

    直接接过仙医秘典，郁南对韩仙医说道：

    “韩大夫放心，我会好好研究这仙医秘典的，你在家静候，以后不会有玉佛寺了。”

    郁南说罢一揽赵灵儿，两人便冲霄而起往玉佛寺方向飞去，看见两人居然会飞，韩梦慈张大嘴呆呆的看着天空嘟囔道：

    “爹啊......他们是神仙呢。”

    韩仙医点头说道：

    “我一猜便是如此，祖上说这部仙医秘典是神农大神所传，或许能够在他手里发扬光大。”

    发扬光大，韩仙医做梦也不会想到这本书到了郁南手中会变成什么，简直是收刮财富的聚宝盆。

    离开白河村，不多时郁南便看到了建在半山的一个寺庙，江萧眼神一凝，昨夜开出的神眼还在，刚才还是寺庙的地方就变成了一个山洞，在山洞口一群光头和尚正对着一个老和尚唧唧歪歪念经。

    “妖孽，莫要蛊惑人心，速速出来，否则我灭了你。”

    郁南大声吆喝着难得表现出正道的气势，随着他的喝声，那老和尚手一挥，那些念经的和尚们便尽数昏睡过去，他一晃而出看见站在前方不远的郁南双眼怒瞪，可还没说话，站在郁南身边的赵灵儿手一卷漫天三昧真火便向着和尚包裹而去。

    赵灵儿修为在这个世界算得仙人，修炼的又是女娲族的秘法，一出手就吓得那老和尚连滚带爬想要避开，可赵灵儿昨夜打了一次架，现如今根本不会留手，三昧真火熔炼万物，那老和尚一沾染真火便惨叫不已，不一会和尚在地上滚了滚就变成一颗指头大的珠子。

    郁南示意赵灵儿收起真火，他拿起珠子发出一道道细微的闪电打入其中，过了一阵他将珠子丢给赵灵儿说道：

    “又是一件施法的法宝，你的运气不错，这珠子可以增加你法术的一定威力，加上之前的镯子，你战斗力凭空增加了好多呢。”

    赵灵儿嘻嘻一笑，她直接收起珠子等抽空炼化，随着这和尚一死，他幻化出来的玉佛寺就彻底消失，而那些东倒西歪昏睡的和尚们，郁南直接拎着扔到山下的小溪边用水泼醒便直接离开。

    ......

    扬州城外，郁南每天晚上都会到城墙根附近的一处大院外打探一下，从他离开白河村已经半月有余，他到了扬州之后便直接派出纳米机器人探查，然后就找到了这个大院。

    这个大院之中只有几个女子居住，当家的是一个长相不错的女人柳媚娘，而这柳媚娘一身妖气却又是人类，一看就是陷入妖道的邪道，郁南在此观察许久没有动手，那是他在等待着机会。

    这柳媚娘是个大盗，可惜没人发现过她真面目，现如今整个扬州城都在悬赏缉拿经常犯案的女飞贼，郁南却只是在这里等，其实就是在等柳媚娘去偷一件东西。

    “主人，柳媚娘已经到手了，现在正撤回宅院。”

    白女王的通报声中，一道人影从扬州城墙上一跃而下，不多时这人影便跳进大院内，转头看了下周围，她便跳进后院中的水井内，过了一阵人影又从井口出现走回一个房间。

    就在这人影离开不过一会，水井口又冒出一团东西，不过这东西只是一个紫金色的葫芦，而葫芦就如会自动走路一般很快消失在院内。

    原本在宅院外的郁南笑了一下，等紫金葫芦自动到了他手上，他手中一堆微型机器人消失不见，这才嘿嘿笑道：

    “黑吃黑，吓死这娘们，不过我也该去京城了，雷灵珠早点到手才是正道，没有聚集起五灵珠，我现在根本不敢一个个融合，就怕影响到我和灵儿。”

    白女王说道：

    “的确是，天知道未来的你干了些啥，会和小时候的灵儿拜天地，还答应她救她母亲，你这是没事找事呢。”

    郁南摊手苦笑了一下，他要是知道自己未来究竟干了啥还担心个屁，正因为不知道，却又知道计划完成，郁南才更纠结，这是随心所欲到处乱窜还是谨慎一些好一点呢？

    郁南自身是一向谨慎的，所以哪怕知道计划完成了，现在的他还是一点也不张扬。

    “主人，现在紫金葫芦已经到手，如何与仙医秘典结合呢？我检查过仙医秘典，上面的医术倒是很奇特，但是却没有什么炼丹术之类的东西；

    而这紫金葫芦据说可以自动炼制丹药，你可得好好检查一下，要是能找到炼丹术，我们便推演量产的方式去。”

    白女王又提醒了一下，郁南悄无声息地消失在大宅院附近，过了一阵他却出现在扬州城外的一个农家小院之中。

    这里是郁南花了不少银子买下来的，为的就是在这里安心研究仙医秘典，回到小院，郁南没有叫醒睡着的赵灵儿，他在客厅之中取出紫金葫芦和仙医秘典放在桌上研究起来。

    这仙医秘典就如一本正常的古书，上面记录着不少疑难杂症的治疗方式，甚至还有中毒中蛊等等特殊的解药配方，但是要说是医仙用的书却根本谈不上。

    紫金葫芦却有着特殊的力量，稍稍用元神感知一下，里面便传出一些古怪的讯息，这些讯息提示用各种灵草灵材甚至妖丹之类的东西放入紫金葫芦，然后就能炼制出相应的丹药。

    看起来紫金葫芦不凡，可这不是郁南需要的，他打开紫金葫芦看了又看，可葫芦里面什么都没有，他盯着葫芦和医书看了又看，忽然间他看到紫金葫芦上有些突出的纹路，而医仙秘典扉页上也画着些许纹路；

    稍稍对比一下这些纹路居然相同，他脸上一喜将医书扉页取下在葫芦上一印，忽然间紫金葫芦呜呜异响，随即一股白气从中喷出慢慢在空气之中凝结成一段段文字。

正文 第三百零九章 仙丹丹方

    这些文字出现很快又消失，不过凭借郁南的记忆力倒是一个字不会忘记，何况他还有白女王进行实时记录。

    白气不断变化文字，不过盏茶时间后白气逐渐消失，医书扉页上的纹路也同时消失，郁南静了一阵说道：

    “回元丹，所需回元草三份、朱果两份、千年灵芝一份，一次可炼制两到五颗，所需丹火为金丹丹火，炼制成功一枚丹药可在瞬间恢复元婴期十分之一功力，提纯药材方式......丹火温度掌控方式......”

    郁南嘟嘟囔囔背着白气凝结的一段段话，白气凝结的文字都是丹药炼制方式，最低级的便是回元丹一类，高级的甚至有顶级仙丹，按照上面的说法，吃一颗凡人皆可成仙，也就是这仙剑世界中的合体期高手。

    不过这些丹药所需的材料炼制方式等等无比苛刻，反正这上面的药材之类的东西，郁南几乎都不大知道。

    所幸仙医秘典之上有着各种药材的记录，之前看到上面什么龙涎果、凤凰于飞草之类的他还笑这些东西记录在医书中干嘛，现在他才明白医书真正的作用是让得到紫金葫芦的人识别药材，葫芦则是记录丹方和炼制方式，两者结合才有炼丹的可能。

    至于紫金葫芦是一件还算不错的法宝，可以炼制丹方中的低级丹药，高级别的丹药不只是需要好的丹炉，还得炼制者有着强大的丹火和超强的精神控制能力，否则提纯药材和凝聚元气进入丹药就不可能了。

    郁南在仔细分析着这其中的丹方和炼制方式，他想了一阵说道：

    “炼制仙丹需要三昧真火，灵儿已经有了这种力量，我的凤凰之力却不是火焰，不过作为分解药材的能力却远超任何火焰，结合之下中高级的仙丹都能炼制，可惜，缺少好的炉鼎还有药材，看来这炼丹术只能学习一下，等有机会才研究怎么量产的问题了。”

    白女王已经完整记录下各种丹方，并且开始进行独立计算，她投影出现说道：

    “主人，你已经打劫了蜀山派的女娲玉与伏羲剑，还有一个神农鼎完全可以找时间给抢了，反正你和蜀山已经结仇，别怕再结多一点。”

    白女王是不怕事情闹大的，在郁南扣在身上的一个独立压缩空间之中，白女王随时可以将战锤系统启动，外加数千艘超级战舰，只要瞬间启动就算是周围出现百万这个世界所谓的神仙也得灭过干净。

    要不是郁南需要寻找五灵珠，现在还多了个救老丈母的事情，她估计还会出一些超出正常人思维的主意。

    郁南可不当白女王是开玩笑，她虽然已经有了初级的精神力，可做出的推荐依旧是系统不断演算的最优结果，他思索了一下点头说道：

    “下一次剑圣再来招惹我的话我就打劫神农鼎，上次他已经使用了蜀山最强阵法中的天罡阵，不知下次他会玩什么，你在周围设下的纳米监控一定不能轻易暴露，现阶段我专注之下不借助念力与其它能力，就算是灵识也能隐约感觉到纳米机器人的电磁波动。”

    白女王说道：

    “我已经在尝试将量子化技术进行超微构架，不过纳米机器人我们都使用了压缩空间技术，其中的空间容纳了很多设备，而量子通讯微型化一直难以突破，或许我们可以换个思维制作一批特殊的纳米机器人。”

    郁南眉头一挑说道：

    “你的意思是使用振金作为纳米机器人的结构吧，这个我们完全能够承担啊，制作千百亿数量的纳米机器人加上微型运载装置还用不到一公斤振金，能够超空间通讯就可以避免窥探，这是很不错的事情，以后若不是消耗大量库存的计划，在你认定对我具有特殊帮助的情况下，你可以自己决定，最多和我说一声就是了。”

    白女王妩媚一笑甩了个飞吻给郁南，她虽然有了独立意识和潜在精神力，但是主脑授权依旧在郁南手里，得到郁南的授权，白女王许多事都可以自己做主了。

    “首批次振金纳米机器人最多两天就能出现，这样主人就无需担心依靠精神力就能探测到什么波动，到时候有什么风吹草动也可以提前预知。”白女王启动生产计划后说道。

    “嗯......就这样吧。”

    郁南应了一句转身走进房间，却见赵灵儿在烛光下眨巴着大眼看着她，郁南上前抱着赵灵儿低声说道：

    “东西已经到手，明天我们就出发京城，得到雷灵珠后我们就出发南诏，接着我要去拿风灵珠和火灵珠，然后我们就去女娲庙找救岳母的方式。”

    赵灵儿搂住郁南脖子点头说道：

    “我听夫君的，不过刚才夫君在和谁说话，似乎在商议什么大事一般。”

    赵灵儿还不知郁南穿越者身份，当然不知道郁南随身还带着个白女王，郁南并不想掩盖什么，但是赵灵儿现在不适合知道这些机密，他亲了亲赵灵儿说道：

    “我最大的帮手，她帮我计算各种行动的可能，并且提供各种帮助，等岳母救出你就能见到她了。”

    赵灵儿忽然眼睛一亮说道：

    “莫非是白姐姐，你给我说过，白姐姐是你最好的帮手呢，没她在的话你好多事情都做不好的。”

    郁南点了点头，这不用说都是未来的自己到十年前告诉赵灵儿的，他哈哈一笑钻进被窝，不多时一张木床便嘎吱嘎吱乱响起来。

    ......

    京城，对看见过超级首都星球的郁南来讲，看起来也就和什么山村没啥区别，他与赵灵儿到了京城，第一件事就是打听尚书府的位置。

    确定了位置，大量的纳米机器人便进入尚书府后山的竹林之中监测，而郁南则与赵灵儿在京城瞎逛。

    到了京城数天后，这一日郁南正和赵灵儿在街上吃着冰糖葫芦溜达，郁南忽然脚步一顿牵着赵灵儿钻入小巷，随即便土遁而走，不多时两人出现在尚书府后山竹林之外。

正文 第三百一十章 神木林中有凤凰

    因为走得急，赵灵儿手上的冰糖葫芦沾了不少泥土，她看着手上因为土遁弄脏的冰糖葫芦嘟囔道：

    “夫君，也不提前通知一声，这下好了，冰糖葫芦弄脏了。”

    郁南将自己手中的冰糖葫芦递给赵灵儿低声说道：

    “目标出现，打劫开始，所以来不及了，现在我们赶紧进去。”

    赵灵儿将冰糖葫芦手下笑嘻嘻地跟着郁南往竹林中走去，刚进竹林就听一阵阵呼救声传来，等两人寻声进入竹林深处时，在一蓬竹子上，一张巨大的蛛网上一只七彩蝴蝶正在上面挣扎不已。

    郁南对赵灵儿示意了一下，他假装着惊讶说道：

    “好漂亮的蝴蝶，居然被蜘蛛网缠住了，灵儿妹妹，我去把蝴蝶救下来。”

    说着郁南伸手去撩动蛛网，就在他的手接近蛛丝的瞬间，在蛛网边上一个蛛丝做成的洞口中一下钻出一只拳头大小的斑斓蜘蛛，这蜘蛛一弹速度奇快地就向郁南手背咬来。

    “嗤啦。”

    一根钢针突兀出现在蜘蛛头顶瞬间穿透过去，握着钢针的小手一弹，蜘蛛身上便燃起三昧真火，一阵霹雳啪啪声响中，这斑斓蜘蛛跌落地上变作一个绝色美女不断翻滚，不过一小会却又被烧成蜘蛛慢慢形成一团焦炭。

    郁南对着赵灵儿一笑说道：

    “搞定。”

    说着郁南从蜘蛛洞中取出一枚内部闪烁电光的珠子收起，这才断开七彩蝴蝶周围的蛛丝说道：

    “小蝴蝶，别在人类聚集的地方瞎逛，你以为保持真身就没人知道你是妖精了么，被别人发现你可就只能做标本了。”

    七彩蝴蝶急忙一晃变成个漂亮姑娘跪地说道：

    “多谢上仙救命之恩和提点之恩，彩蝶定当隐遁山林少染俗世，只不过这一次彩蝶到此是因为这竹林中有一株千年灵花，却不料这蜘蛛精却提前在这里布下网，我一不注意就被困住了。”

    “千年灵花。”

    郁南凝神感应一下，在竹兜之中有一丝淡淡的灵气散发出来，他上前一瞧，一朵小白花随着微风轻轻波动，郁南手一挥地面轰轰一阵响动周围的竹根全部弹起落到一旁，他轻轻将小白花下方的泥土弄开一瞧，在下方一个尺许大犹如光溜溜女子般的块茎一下散发出浓郁的药香。

    一看这玩意儿郁南说道：

    “云天圣女，居然凡间还有如此宝物，哈哈，不错，不错......”

    赵灵儿探头一瞧不禁脸上发红说道：

    “云天圣女，听着就像个人，怎么是这东西，不过看着咋这么羞人呢。”

    郁南看了眼如同张腿那啥般的块茎笑道：

    “这东西就是这样，这可是天地间少有的灵药，能够凝神聚气，尤其对女子作用效力奇大，等我找到朱果和千年人参就能炼制圣女丹，这丹药至少可以让你少修炼三十年时间。”

    “哦......”

    赵灵儿倒是意外这东西的作用，郁南手指一掐将花朵取下递给一旁的蝴蝶精说道：

    “这花朵中凝聚着一分云天圣女的药效，只要一天内你吸取完，你以后再遇上蜘蛛精般的东西，这药气就能逼得蜘蛛精不敢接近你。”

    “谢过大仙。”

    彩蝶跪谢后离开，郁南便与赵灵儿直接离开，一路游山玩水一般便往南诏方向而去。

    这一路很清静，周围甚至没有看到拜月教和蜀山派的门人，拜月教估计是知道他们会前往南诏不着急，蜀山派却估计是上一次被教训得太厉害，现在还没找到对策。

    到了南诏地界时，已经距离郁南到达这个世界九个月时间，在一个山村郁南打听到神木林位置，他便与赵灵儿直接前往神木林深处。

    到神木林是为了寻找风灵珠，不过这神木林内还有一只传说中的凤凰，两人寻觅不过半天，就在森林深处的一棵巨大的梧桐树上看到了一只呆在巢中的凤凰鸟。

    “夫君，凤凰呢。”

    一看到凤凰鸟赵灵儿便叫了一声，可她这一叫却惊动了梧桐树上的凤凰，只听一声长啸，凤凰排翅飞到两人近前，一双丹凤眼盯着两人张嘴说道：

    “请离开这里，否则别怪我对你们动手了。”

    赵灵儿手一动就待动手，来之前郁南可说了风灵珠在凤凰手里，她就打算先干掉凤凰再说。

    不过这一次郁南倒是不想动粗，至少凤凰也先礼后兵了，他抱拳对着凤凰鸟说道：

    “凤凰，我到此是为了风灵珠，我想你并不需要它，但是对我很有用处，何况我看你筑巢在梧桐树上，应该也是产卵了吧，没必要为了一件你不需要的东西威胁到你的宝宝不是么？”

    凤凰收起翅膀落到地上，它点了点头爪子在地上一划，随着地面划开，一颗青色珠子便滚了出来，等郁南将珠子收起，凤凰才沉声说道：

    “东西给你了，你们也可以离开了吧。”

    东西到手那会不走，郁南点头转身与赵灵儿便起身，不过就在两人已经准备架起飞剑离开神木林时，郁南却忽然回头看着凤凰说道：

    “凤凰，传闻凤凰涅时会散发出一种看似火焰的凤凰之火，你看一下我这与涅之火有什么区别。”

    说话间郁南身体外一下形成一道暗金色的光焰，闪动中形成一只如同火凤凰般的样子不断扇动翅膀，这种波动被郁南收敛住只是散发出一丝气息，否则他扩散开这个能量别说整个神木林会被湮灭，说不定整个仙剑世界都会被凤凰之力给彻底摧毁。

    稍稍展示了一下凤凰之力郁南便迅速收起，他这是想到进化与修炼的末期都是以法则为基础，他想知道这凤凰之力到底与凤凰有没有关联而已。

    瞧见郁南身上那股充满毁灭的力量，凤凰鸟却一下匍匐在地，一个脑袋不断点动着如同行礼一般，等郁南收起凤凰之力，凤凰鸟抬起头惊声叫道：

    “混沌朱雀圣兽的湮灭之火，传说可以焚灭天地万物的力量，大神啊，你和圣兽大人是什么关系啊？”

正文 第三百一十一章 女娲庙

    朱雀的湮灭之火，郁南听得有些糊涂，不过看凤凰之力幻化的形状看的确与传说中的朱雀更像一些，只是他这可是复制的异能，最多在仙武中算是传说中的本体神通，而神通自身具有规则和法则，要想彻底掌握依旧需要修炼而已。

    郁南肯定不会说这是复制外国电影中的超能力，他调转飞剑说道：

    “这是我本体神通，以前被人称之为凤凰之力，所以才想问一下与凤凰一族有没有关联。”

    凤凰急忙说道：

    “本体神通，这个我不知道大神为何有这样的能力，不过湮灭之火是凤凰一族血脉记忆中的混沌朱雀才有的力量，混沌朱雀诞生了朱雀和七彩凤凰，朱雀得到的是朱雀紫炎，凤凰却得到的是涅真火；

    传说这两种火焰都能进化到湮灭之火，却从未听说有凤族和朱雀成功过，大神自身带着湮灭之火，凤凰想求大神一件事，还望大神首肯。”

    这凤凰看到郁南的凤凰之力居然有事相求，这倒是令他有些意外，他只是想搞懂超能力和仙武一途是不是相关，却没想到会招出事来，他刚从凤凰这里弄到风灵珠倒是不好拒绝只能说道：

    “你且说一下，能办到我就帮忙，办不到我也不能随便答应。”

    凤凰急忙点头道：

    “一定能，一定能的。”

    说话间凤凰对着梧桐树上的鸟巢中招出一枚排球大小的凤凰蛋，她伏地对郁南说道：

    “这是我的卵，原本还有月余就会孵化，我想请大神将它带在身边，每隔一段时间给它输入一丝湮灭之火，这样维持下去，只要保持它生命存在，总有一天它会成为七彩凤凰或者朱雀才会出世的；

    到时候我这孩子可以作为大神的帮手，我想这不会耽搁大神什么事情吧。”

    原来是为了自己后代的提升，这当妈的倒是够舍得的，将还没出世的孩子寄托于人，这可是许多母亲做不到的。

    看着漂浮在身前的凤凰卵，郁南若有所思着引出一丝凤凰之力灌入凤凰蛋，他必须试验一下，若是凤凰卵承受不了凤凰之力，他带走凤凰蛋就是害了对方了。

    这一试，郁南便惊讶地发现整个凤凰卵外壳一下变得通红，一阵阵奇特的脉动便开始极其缓慢地吸收着这一丝凤凰之力。

    “看来凤凰之力的确与混沌朱雀的湮灭之火一样，世界不同，但是法则殊途同归，以后我似乎可以去复制一些特殊的超能力当成本体神通了。”

    郁南心里暗自想了一下，反正他有宇宙之心，大可以再入X战警世界，然后去复制复制再复制，只要花费一段时间在里面呆着，他就可以复制好多超了能力的，何况他还可以在钢铁侠所在的世界找到不少强大的能力掌控者，有机会一样可以去复制。

    看到凤凰蛋的异象，凤凰双眼露出惊喜的神色，它看着郁南说道：

    “果然有用，大神，凤凰拜托你了。”

    郁南倒是无所谓带个蛋蛋在身边，他也想知道自己要是培育出一个朱雀或者凤凰到时候是个什么样子，他点头收起凤凰蛋说道：

    “既如此我便收下了，我现在还要去麒麟洞找火麒麟要火灵珠，不过一旦等我离开，你可能永远没有机会看到自己的孩子了。”

    凤凰摇头说道：

    “这没关系，只要我的孩子未来能够有所成就，没在身边又如何，至于大神要去找火麒麟，那请带着我的翎羽去吧，看到我的翎羽，它会很好说话的。”

    说罢凤凰脑顶一根翎羽飞起落到郁南手里，郁南接过与凤凰告别便悄悄前往麒麟洞，在半道上赵灵儿有些好奇的看着自家男人，他不时间能够冒出点特殊的能力和东西，似乎每一样都十分强大，并且对找什么东西都有算计并且知道在什么地方。

    据此不过百多里外的麒麟洞，洞口有官兵守卫，不过对于郁南来讲却有等于无，他直接带着赵灵儿遁入洞内，找到火麒麟后直接将凤凰翎羽出示，这火麒麟也没有多说直接就将火灵珠给了郁南。

    五灵珠轻松聚集起了四个，郁南心情也不错，在南诏城外的女娲庙附近等着时间到了夜里，郁南才悄悄与赵灵儿进了女娲庙，这女娲庙并不算大，在庙外是一个祭台，而庙内也就一尊石像，不过当郁南看到石像时不禁愣了一阵才对赵灵儿说道：

    “灵儿，女娲族都是一个样子么？”

    石像就和赵灵儿一模一样，郁南还真的奇怪，这就算女娲族基因强大，也不至于每一代女娲后人都一个样吧。

    赵灵儿抿嘴一笑点头道：

    “母亲说是这样的，我们到了这里接下来该怎么办？”

    郁南对着石像行礼说道：

    “这个该问岳母大人了，我到这里，按说该她送我去十年前的，然后和你拜天地送你去仙灵岛，其它的我可不知道。”

    就在郁南说完瞬间，女娲石像一阵波动，一道人影幻象就从中浮现出来，长相与赵灵儿一模一样，只不过身着白苗服饰并且稍显严肃一些，幻象看着赵灵儿与郁南说道：

    “你们来了。”

    “母亲......”

    赵灵儿叫了一声跪在石像之前，双眼便泛着泪珠看着幻象，这幻象是赵灵儿母亲林青儿的元神具结，依靠这女娲像才不会消失，她点了点头说道：

    “很好，灵儿去外面祭台中心，以你的女娲精血滴落其中就可以取出女娲武装天蛇杖圣灵披风和圣灵珠，有这三件宝物，你变身后战力会增加数倍不止，我想你现在的修为化作女娲真身，要灭水魔兽已经很简单了。”

    赵灵儿点头道：

    “母亲，我马上就去，可夫君和我该如何将你救活呢？”

    林青儿摇头说道：

    “这个我都不知道，一切还得等你夫君去了十年前再说。”

    林青儿不知道，郁南当然更不知道，他只晓得是去了十年前，并且还和小赵灵儿拜了天地，其它种种他仍然一头雾水。

正文 第三百一十二章 回梦

    赵灵儿看了眼郁南走到外面祭坛，按照林青儿指点滴血在祭坛之中，随之祭坛祭台便裂开显出三件宝物，等赵灵儿带着三件宝物进入庙内，林青儿便对郁南说道：

    “你凝神静气，回梦心法让你介于真实和虚幻间到达十年前，只要你确定事情做完就会回归的。”

    郁南当然只能乖乖的盘膝坐下，林青儿双手法诀一动，随着一道道七彩光环笼罩住郁南，赵灵儿显得十分专注地看着这一切，可不到一秒时间，七彩光环从郁南头顶落到地面，林青儿却说道：

    “你去了一趟，知道该怎么办了么？”

    郁南显得有些不可思议的看着林青儿，他回头看看赵灵儿，同时从外面的纳米机器人处得知时间居然没有过去，他深深呼吸了一下说道：

    “我知道了。”

    “夫君已经去过十年前了么？”赵灵儿也意外着问道。

    林青儿在石像上说道：

    “回梦之术，一念之间，如真如幻，如虚如实，看似飘渺，却是真实。”

    郁南从压缩空间中取出一颗碧蓝色的珠子说道：

    “虚实之间，时空错位，过往是真，现实为幻，没想到回梦之术如此强大，只是这似乎只是一种强大力量的基础。”

    林青儿愕然说道：

    “哦，是么？我倒是不知道，反正女娲族血脉传承就会这个功法，我只知道可以逆转时空，强大如祖先女娲也只能逆转千百年而已。”

    郁南之所以这么说，那是他自身的穿越能力，如果说穿越位面，同宇宙位面或者相连位面，一旦穿越实际上所有时空点都是相同的，因为不论如何变化，穿越是平行的。

    可他穿越到其它世界，实际上都是逆转了已知结果的世界开始，这与回梦之术隐约有些相同却强大了无数量级，他迷茫了一下看向林青儿说道：

    “若是我没去十年前，你会化身镇压水魔兽么？其实我能够杀掉水魔兽，而你却让我回到现在再去处理，当时你为什么这么决定？”

    林青儿的幻象笑了，她看向赵灵儿说道：

    “若是你杀了水魔兽与拜月，或许这南诏会更安稳一些，可灵儿就得继续女娲族的使命，可我不想她继续承担保护这个世界的责任，因为实际上女娲一族就不该有这个责任。”

    林青儿的话让郁南不解，赵灵儿更是满头雾水，林青儿说道：

    “十年前你出现在天牢之中时，我惊讶地发现你身上有着比回梦术更强大的力量存在，并且感应到你与灵儿已经合体的气息，同时推算到灵儿不会成为这个世界的守护者；

    你知道么，那一瞬间我开心极了，女娲守护人族千万载，最终不得不以自身封闭三界，然后留下血裔继续守护这个世界，可实际上人族早已经不需要我们的守护，甚至会将我们当成异类；

    曾经的古神血脉还有几个人会尊敬，我成为南诏王后，本想安稳度日，拜月却想要控制水魔兽毁天灭地，我只好与之对抗。

    看到你出现，得知你能够干掉拜月与水魔兽，我之所以不让你动手，就是希望你们现在的发展不变，灵儿成为你的妻子，这样我才能放心，反正这十年过去，你还是能杀掉他们不是么？”

    原来如此，郁南不禁苦笑了一下，原来他穿越十年之前直接潜入天牢救出林青儿，顺便帮她把女娲武装盗出，凭借他的修为很快找到了藏在暗处的姥姥与赵灵儿，可林青儿却直接让还是小姑娘的赵灵儿与郁南拜了天地。

    这一切只是林青儿为了女儿着想所做，甚至不惜化作石像镇压水魔兽，爱女之心已经超过了她自身生命。

    在十年之前，郁南在南诏藏宝库找到一根千年铁木心，顺手给削成一把木剑后，他才明白李逍遥手中的水灵珠是他给换走了，在送姥姥与灵儿去了仙灵岛后，他换了水灵珠便直接回来。

    在郁南对回梦术和林青儿心思都惊叹的时候，赵灵儿跪坐在他身边低声问道：

    “夫君，母亲该如何救？”

    郁南摇了摇头说道：

    “救，现在是没办法的，看来只能收起水潭石像，岳母的灵魂留在石像之中，我找到办法才能让她重归真身的。”

    郁南的确没找到任何办法，可他一点也不慌，这里不行，其它世界总找得到办法，仙道不行，那他还可以寻找其它力量，如绯红女巫可以具现生命的混沌魔法，就算都不行，他相信自己掌握宇宙之心之时也可以复活林青儿的。

    办法总会有的，他满脸轻松，赵灵儿也松了口气，郁南看着林青儿幻象说道：

    “岳母大人，接下来我去拜月教杀拜月，然后与灵儿杀水魔兽，对于我们来讲，他们就如同草芥一般。”

    “嗯，去吧，我在这里等候你们的佳音。”林青儿点头说道。

    说完林青儿隐入女娲像内，郁南却带着赵灵儿一路土遁往拜月教径直而去，暗杀拜月，比杀鸡还轻松，至少杀鸡这鸡还得挣扎一下，当郁南悄然从拜月身后出现一刀子抹了对方脖子将一个人头卸下挂在城门之上，整个大理城就没有半个人知晓。

    郁南不只是杀拜月，顺道还去杀了这里的国王，当然这个国王不是赵灵儿的老爹，她老爹早就被拜月所杀，现在的国王只是一个妖精所化。

    一路将拜月教所有精英数千人全部砍头做了个京观在城门口，郁南已经和赵灵儿潜入水潭将还在沉睡的水魔兽收入超真空压缩空间内绞杀成为粒子。

    林青儿变作的巨大石像被郁南收走，到女娲庙引林青儿魂魄进入石像后，郁南这才让白女王与赵灵儿见面，解释清楚一切，他将赵灵儿收入压缩空间，自己却坐在飞剑之上开始在这个世界瞎转悠。

    郁南并不是四处寻宝，他就在蜀山弟子爱出没的几个城池之中光明正大溜达，尤其是发现了蜀山弟子后他还有意让对方认出他来。

正文 第三百一十三章 围攻之势

    可转悠了一个多月，似乎蜀山派已经甘愿吃亏一般根本没有半点动作，郁南对此根本不相信，他让白女王将纳米机器人散布得更宽一些，要是一不注意吃了亏他可就冤枉了。

    果如郁南的预计，在他又一次出现在蜀都城时，他发现了大量的蜀山弟子出现在周围，并且一个个表情严肃无比，甚至在他平常落脚之地的小村中将所有人带走，然后由一个个蜀山弟子假装成村民在其中生活。

    “大动作呢，白女王，你看得出他们是打算怎么对付我了么？”郁南在蜀都瞎逛一阵离开时低声问道。

    白女王说道：

    “蜀山七圣，四大长老尽数出动，估摸是要对你进行大包围了，不灭了你这个魔头，他们这些正道如何甘心。

    只不过看他们的架势不想殃及无辜，却给你留下了应对时间，若是你不想纠缠自可到别处去，可你要是回到住所，肯定他们就会出手了。”

    被白女王调侃为妖魔，郁南一丁点感觉都没有，他对脑袋一根筋的正道一向鄙夷，只要是他们认定是坏的，根本不管不顾就要灭了，何况他还打劫了蜀山派的两件神器，对方不把他当成妖魔看才奇了个怪，他含笑说道：

    “看吧，我反正要打劫，何况我还想从蜀山的各种秘典中寻找岳母的封印解除方式，这一战若是能够获胜，我就可以扫荡蜀山了。”

    白女王说道：

    “嗯，我已经在住处周围设下了数千个氢聚变弹，保证一颗杀死一群神仙都没问题，要是你有危险或者我和控制装置中断联系，这些玩意儿就会把方圆数十里炸成渣渣。”

    郁南抚额说道：

    “还是你准备得完善，打不赢了就炸死他们，不过这样是不是太狠了一点，我打不赢完全可以离开呢。”

    白女王嘻嘻笑道：

    “不怕一万就怕万一，防患于未然总没错，尤其是这些自命正道的家伙，天知道有啥龌龊暗藏其中，要不是怕战舰在半空可能被这个世界的神探测到，我会在高空再安排几艘重型行星炮的战舰出来。”

    行星炮战舰都打算拿出来，郁南倒是无语了，他揉着脑门说道：

    “行星炮的脉冲波能够震荡地壳深处形成超级地震，你是打算毁了这个世界啊？”

    白女王说道：

    “要是你出事，毁灭一个世界算什么，对于我来讲，你才是最重要的，若没了你，全世界都没有又如何。”

    白女王为他而存在，自从有了精神感知能力，更是对郁南死心塌地，在她看来为了郁南毁灭一个世界算什么，就算毁了无数个宇宙，只要郁南能没事就好。

    简单爱，单纯到郁南是唯一，这种感情已经超出了主脑的计算而是她的本能，郁南心中略显出一丝惊讶和激动，要知道他虽然一直喜欢白女王，但是对她控制的肉身一向当成娱乐和解除心头火的东西，现在知道白女王的对他的感情不只是忠诚，他不禁开心着说道：

    “我的白女王就是这么霸气，不过有些事情以后你会明白的，解释没有用处。”

    郁南开心白女王对他的感情，却对她的手段不敢赞同，为了他一个毁天灭地，那可是多少无辜会枉送性命，不过要让灵魂还没有构架出来的白女王理解生命存在的重要性，她现在做不到，她分析的就是郁南比一切都重要。

    与白女王瞎扯着其它事情，郁南一路溜达回自己所居住的一个小山坡，这蜀都地处大平原之上，郁南所在的地方是一个几十米的山坡，山坡周围是茂密的草地，而一条小路便是通往小村村边的。

    郁南经过小村时，在田里耕地的，在路口补衣服的，在田里摸螺蛳小鱼的所谓村民们皆不时看一眼，当郁南背影一消失，这些所谓村民便换上蜀山派弟子的衣服拿着长剑聚集在一起跟随而来。

    走到家门口了，郁南总算停了下来，他看了看周围数尺深的草地啧啧说道：

    “蜀山派四大长老加七圣，外加数百蜀山精英弟子和高手，这草丛中蚂蟥不少，你们还真能忍住。”

    郁南如此一说，原本看不出半点异样的草丛呼啦啦一阵响动，随即数百人便显出身将郁南的小屋包围得严严实实。

    郁南一眼扫过去，在这么多人之中，他除了独孤宇云和酒剑仙，居然还看到了一个熟人。

    “咦，逍遥老弟，你也加入蜀山派了？”

    郁南惊讶着叫了一声，在酒剑仙身旁，身背两把长剑满脸痞意的李逍遥抖着腿说道：

    “郁兄，李逍遥承你指点才踏入江湖，今日只是随师傅到此看热闹，我绝对不出手，不过这几百蜀山同门高人在此，啧啧，我担心郁兄难以招架啊。”

    李逍遥嘴巴还是那么不把门，一句话让独孤宇云等人脸上都臊得慌，为了一个人，蜀山精英尽出，若是赢了还可以把郁南说成超级魔头，要是败了的话，蜀山派如何见天下同道。

    酒剑仙现在是李逍遥的师傅，他酒葫芦砸了下李逍遥的脑袋醉眼惺忪着说道：

    “胡咧咧什么呢。”

    李逍遥脖子一缩退到后面嘟嘟囔囔着什么，酒剑仙对着江萧抱拳说道：

    “司徒钟见过郁公子，当初在盛渔村尚欠公子舍酒之情，奈何公子夺了蜀山两件神器，司徒钟只好得罪了。”

    郁南含笑说道：

    “打架而已，别担心，不过这次蜀山大举出动，似乎不是想和我单挑吧？要群殴你们可得麻利点，面对这么多人，难免我会下杀手的，只要你们不心疼死光光，我又在乎什么呢。”

    郁南的话够味，说得站在远处的李逍遥都点头不已，可他这话却将整个蜀山派贬低得一钱不值，作为掌门，独孤宇云双眼怒瞪着喝道：

    “好贼岂敢目中无人。”

    郁南满脸鄙夷地看向独孤宇云说道：

    “二比货色，你敢和我单挑么？没胆子别比比，大爷心情好两次没杀你，所谓事不过三，你既然还想挑衅，别怪大爷剁了你的脑袋当球踢。

正文 第三百一十四章 天劫灭妖魔

    独孤宇云号称剑圣，年轻时曾经拿着一个恋人吊坠化名殷若拙下山游历，与拥有另外一块吊坠的林青儿相爱后，这家伙为了修炼居然甩了林青儿回了蜀山，林青儿郁闷之下才会嫁给了南诏国王。

    这件事郁南只是看不起，但是现在对这个独孤宇云他却是十分鄙夷，当初在盛渔村外不分青红皂白开打，失败了却又不问缘由聚集门中精英设下大阵拦截，现在更是聚集蜀山所有精英来围攻，对此，郁南只能说自命正道的家伙估计都是这样无耻。

    独孤宇云脸被气成了猪肝色，可他的确不敢上，他对周围的人沉声说道：

    “看到了么？这妖魔如此脾性，留在人间定是祸害，蜀山门人听令，今日势除此獠以清天下。”

    “势除此獠，以清天下......”

    蜀山门人一阵高呼，郁南在心里默默地给他们一串2333和6666，上行下效，这独孤宇云是这个德性，可见蜀山之中的人是什么样子。

    郁南已经难得说话了，他直接抽出轩辕剑杵在地上说道：

    “要打就快一点，别让大爷久等了。”

    一说话郁南便将全身修为提升到巅峰，而他的速度异能是无需准备的，一旦开打，他决定以最快的速度收拾掉眼前众人夺下独孤宇云手中已经出现的神农鼎，然后杀上蜀山抢走各种典籍和悬浮岛中央的盘古之心。

    郁南可是渡劫期的修炼者，一下激发出全身修为，他整个人身边便冒出三尺金色毫光，而他手中的轩辕剑随着真元灌入，上面的花鸟鱼虫山川河岳图案便开始向外不断扩散。

    看到郁南如此异象，独孤宇云等人也同时聚集起修为，一时间小屋周围庞大的气势将三尺杂草全数压在地面，一波波的狂风便从山坡向外面的草原压去。

    “咔咔咔......”

    眼看双方气势越来越强，忽然间天地一阵昏暗，天空中骤然间出现笼罩百里的乌云，这乌云翻滚着向下，距离地面也不过两三百丈，而这乌云之中一道道闪电更是噼里啪啦响过不断，让大地之上的众人毛发皆颤动不已。

    郁南一瞧心中一渗暗暗对白女王说道：

    “我擦，天劫，居然被他们引来了。”

    白女王按照郁南修炼的秘笈叙述解释道：

    “度天劫，是因为能量超过空间负荷，天地排斥然后聚集雷云攻击，你本就到了渡劫期，现在这么多人在这里同时聚集气势，不引来天劫才怪，不过这下好了，凡是在周围的人都被视作协助渡劫的人，他们可跑不了。”

    郁南瞄了眼天空中那向下不断冲出一串串乌云又卷回去的奇景，可独孤宇云等人却被吓了一大跳，独孤宇云惊声叫道：

    “神劫，这妖孽要渡劫了，居然故意引我们挡劫，大家小心，各自布阵小心天雷。”

    这独孤宇云害怕中还不忘再次抹黑一下郁南，意思是郁南要渡劫了，故意引蜀山派高手来挡劫，郁南撇撇嘴看着慌忙布阵准备抵挡雷劫的蜀山众人，他对天长啸一声气势再次攀升，只见天空中数十道闪电交错而过形成一只巨大眼睛一般不断闪烁，随即这闪电之眼内一道合抱的闪电便对准下方轰来。

    闪电落下可不管谁是渡劫者，只听轰隆一声，闪电劈在一大群蜀山弟子之中，只听一阵阵惨叫，在一片烧焦的草地之中，数十个蜀山弟子被电成烤猪一般正在冒着热气。

    “轰，轰，轰......”

    不待蜀山众人反应过去救人，天空中又是三道巨大的闪电落下，而目标依旧是蜀山派的人，这一波闪电威力更大，布阵抵挡的蜀山弟子们连一秒都没有坚持住就被烧成焦炭。

    接连着五道、七道、九道闪电相继落下，在轰隆隆的巨大爆炸声中，一个三寸小鼎翻飞着落到了郁南身前，而他居然依旧一道雷劫都没有吃到。

    当二十五道雷电过后，天空中的乌云内一道玄之又玄的白芒直接照射着郁南，在他身体表面一层层如同白色羽毛般的东西冒出又收回，足足十数秒过后郁南恢复正常，可他的周围却是一股股肉香扑鼻传来。

    地面上独孤宇云这个级别的只是力竭倒地，稍差一些的门中高手已经须发被烧浑身颤栗，精英弟子更是不死就残。

    独孤宇云趴在地上盯着毫无损伤甚至说一记雷劫都没有承受就渡劫成功的郁南，当郁南从地面捡起神农鼎时，独孤宇云嘴里冒着黑烟嘶声说道：

    “好妖孽，蜀山因你衰败，我等定与你誓不罢休。”

    郁南这下心里可不爽了，他走到独孤宇云身前蹲下，看着他充满无尽恨意的双眼笑了笑说道：

    “妖孽？独孤宇云，你长这算眼睛最好还是挖掉好，现在你蜀山精英大部分被天劫弄得死伤过半，你难道以为是我安排天劫轰你们的不成？还有啊，你们四大长老七圣还有司徒钟他们都只有半条命，你说你在我面前放大话是什么意思？

    啧啧......莫非你的意思是让我斩草除根灭光整个蜀山派不成？这样好掩盖你这有眼无珠固执蛮横的蜀山派掌门的无能无知和下作么？

    我决定了，我打算把蜀山所有的秘典全部抢走，顺带把盘古之心也拿了，作为你这龌龊家伙多次招惹我的赔偿，至于蜀山后人会给你个什么评价，我相信自有明眼人能够看清楚你的为人，告辞了，你慢慢在这里恨吧。”

    郁南说着直接驾着轩辕剑便向蜀山方向飞去，看着天空中流光一闪消失，独孤宇云抬头看着乌云尽散的碧蓝天空张张嘴便噗地一声喷出五尺远的鲜血。

    “师兄......”

    司徒钟还能挪动一二，他费劲爬到独孤宇云身前叫道：

    “师兄啊，这一切到底怎么回事？他为何骂你，还有我们蜀山的根基怎么办？”

    独孤宇云嘴巴发乌着说道：

    “天神之劫，渡劫之时若有帮助者天劫加倍，而旁边若有妖魔干扰，天雷则轰击妖魔，渡劫者可安然成神。

正文 第三百一十五章 盘古之心

    蜀山秘典上记录了，渡劫修炼者为正者渡劫成功羽化而出，渡劫为邪者黑气冲霄，这次的天劫，把我们认定为妖魔干扰，而他居然是正道，他居然是正道，我蜀山派成了妖魔......”

    独孤宇云说着便开始哈哈大笑起来，他仰望天空大声吼道：

    “苍天啊，我蜀山一心为正道献身，为何今日降妖除魔却落得被天劫认作妖魔，难道为除魔降妖对付这妖孽真的有错么？老天爷啊，若是我真的错了，你就再给我一道闪电吧。”

    “咔嚓......”

    天空中凭空响起一声雷鸣，一道拇指粗细的闪电一下抽在独孤宇云的PP上，青烟冒起，一旁还清醒的蜀山派高手们愣了，他们都盯着被天谴的独孤宇云，若说之前的天劫是认错了目标，可现在这一道无端天雷并非人为，也就是说天地都将独孤宇云当成了妖魔。

    独孤宇云傻了，他面色苍白着翻身坐起，他双眼眼角嗤啦一声撕裂，一串串血珠犹如泪水一般流淌而下，司徒钟看得一阵心惊肉跳颤声说道：

    “师兄，我们只知道郁公子夺了蜀山两件神器却不知为何，你能说一下么？”

    独孤宇云呆呆地将当初的事情说了一下，司徒钟皱眉说道：

    “看来当初郁公子只是路过，而你却当他是黑苗妖人一道攻击，被他夺了宝物后你却又调集精英围攻他，唉......蜀山劫难在所难逃，他已经渡劫成功，天下间已难有敌手，他说要打劫蜀山我们是无能为力了。”

    独孤宇云双眼血水还在流淌，他叹息了一声说道：

    “独孤宇云有眼无珠做事冲动，终害了整个蜀山，今日起我辞去掌门之位面壁千年，让蜀山弟子们谨记别自以为是。”

    “啵啵......”

    独孤宇云说话间一对眼珠充血炸裂，司徒钟急忙给他敷药包扎，独孤宇云就如同心死一般不再说话，司徒钟看了一下周围，忽然间他看到远处树林里李逍遥正探头探脑走了过来，他不禁苦笑道：

    “这家伙居然不受天劫，看来是他心中没有敌视郁公子的想法，天劫也就避开他了，唉，蜀山经过此次大劫，不知道结局是好是歹。”

    ......

    “他们的好歹与我何干？没杀光他们已经算是我对这个所谓正道门派最大的忍让了，只是没想到这个世界的天劫还这么有意思，把我认定为正道，蜀山派那群家伙居然成了妖魔，莫非是因为我手中的轩辕剑不成？”

    在蜀山藏经处，郁南与处于压缩空间中窥视外面的赵灵儿正在扯着闲话扫荡所有的经书，想起渡劫之时天雷居然会绕过自己轰击外面的蜀山之人，郁南只能想到与轩辕剑有关。

    因为在渡劫之时他全力将真元灌入轩辕剑内，在他周围尽数都是轩辕剑逼出的世间幻象，或许是吧，郁南只能如此说。

    之前的战斗还没开始就告结束，郁南被弄得一头雾水就突破到了大乘期，现在只要体内真元尽数转化为仙元，那他就算是真正的仙人了；

    一路扫荡结束，郁南直接土遁进入蜀山悬浮岛的中心位置，不多时他便看到一条条触须般的东西死死缠绕着一块红色碎片，他靠近之时，周围的触须便自动散开，看着悬浮在半空的碎片，他用手指戳了戳却是硬邦邦的，他不禁低声说道：

    “这就是盘古之心么？盘古开天辟地不忍世界消散，一颗大爱的心应该不是硬邦邦的吧？”

    “唉......”

    忽然间郁南耳边传来一声叹息，他急忙凝聚神眼四处扫视，可周围除了被称之为神树根须的东西，就剩下这块石头般的碎片。

    “是谁？”

    郁南高度警惕着问道，此刻的他甚至已经做好了脱离这个世界的准备，能够让他感觉不到的存在，这个世界至少都是真正的古神了。

    “唉......我就是你眼前硬邦邦的石头，你看看我，对，看看我，千万亿年来一直装着只是一块石头，我也是累了。”

    声音再次传出，这一次郁南看见了红色石头一晃一晃地，而声音正是从石头中传出，郁南咕噜一声吞下一口唾液说道：

    “他们都叫你盘古之心，并且你还能聚集泥土石块形成这个悬浮岛，你如此厉害干嘛就呆在这里？”

    石头摇了摇说道：

    “厉害什么？你听到的只是我残存的一丝元神说的话而已，盘古之心？他们眼界太低了，这只是我当年心脏的亿万分之一的小碎片而已。”

    “残存元神，亿万分之一，莫非你是曾经的盘古？”郁南眼中闪过好奇问道。

    石头无奈着说道：

    “盘古么？他们是这样叫我吧？三千混沌魔神都没有姓名，我当然也没有，只不过我最强大干掉了他们，只可惜还是被自己的野心蒙蔽开了天地，然后么，看到新开的天地一时不忍，再次被算计一命呜呼了。

    还有啊，这个世界不过附着在洪荒世界的三千世界中的一个，这里的所谓古神皆只是那些强者的一个血脉投影，有意弄来糊弄这个世界的生命的，而我这块心脏碎片，虽然还有一丝曾经的精血，也是他们拿来欺骗众生的道具而已。”

    自称为道具，郁南倒是真的为对方不值得了，洪荒世界和这些小世界，应该都是盘古所开，而他的一块心脏碎片都被其他人利用，可算得是郁闷透顶了。

    郁南盯着石头问道：

    “这个，我是叫你盘古大神还是叫什么来着，你难道就打算一辈子当个石头么？”

    石头晃动着说道：

    “随便叫我啥，我开口了，我这点记忆最多还有片刻就会因为法则清除的力量彻底消散，所以石头也好什么也好对我都没有意义，可你知道为啥我会在你出现后宁愿消失也要开口么？”

    郁南摊开双手直接摇头道：

    “我咋知道你的想法，我只不过是到这蜀山派打算来捞好处的，之前听说你是盘古之心，我还打算研究一下你的血脉对我有无用处呢。”

正文 第三百一十六章 仙剑秘闻

    石头说道：

    “因为我感觉到你潜在的强大力量，虽说我只是一丝元神，也是差一点成就大道级的存在，我相信我没有感觉错，你的力量要是爆发出来比我当年只强不弱；

    可你现在的修为却很低很低，估计是你不敢释放这股力量吧，想要我的血脉应该也是为了提升自身肉身实力来掌控这股力量，如果是这样的话，或许我还能帮你一下。”

    郁南一听满怀期待地问道：

    “帮我？难道你打算传我你的开天神功不成？”

    要是能够得到盘古的开天神功，一路修炼上去，到时候凭借他拥有的力量，他要成就大道可比盘古轻松无数倍。

    石头哈哈一笑说道：

    “我也想传你当年我修炼的功法，可惜我这是一丝元神，大部分修炼功法的记忆都在其它元神和精血之中，我这里的精血和元神记忆估计连金仙都让你修炼不到。

    我说的帮助是我的这一丝元神中的记忆和精血若是你吸收了，要是你不断淬炼提升，若是遇上我其它元神级精血记忆的功法，你就能快速掌握并且提升，还有就是这点精血可是没受到污染过的，你可以在未来熔炼出更强大的魔神精血，凭借超强的魔神真身，我想你那种强大的力量一旦释放出来，比我的功法强大得多了。”

    “哦，好吧，我到此本就是为了好处的。”郁南带着一丝随性的想法说道。

    石头晃了晃一丝白芒和一丝金红色的血线便向郁南飘来，郁南运转十二脉功法一吸，血线与白芒便分别投向郁南体内和识海。

    血线入体，郁南便感觉自己的十二脉功法迅速运转起来，甚至将这一丝盘古精血眨眼就融合进他的经脉之中，他内视一瞧，不过十数息时间，他体内的血液也开始出现一层淡金色。

    正惊讶自身的变化，郁南忽然又发现自己元神之中多出一丝记忆，这记忆中并无什么功法，却有一些乱七八糟的记忆，如三千魔神是什么样的，他们都有什么本事，而他还得到了一套如何聚集开天斧的法诀。

    这些东西对他来讲似乎没啥作用，当以后才会知道，这一丝盘古记忆比起什么功法对他来讲帮助更多。

    吸收盘古一丝精血居然让自己血液隐约变色，这可不是一件小事情，郁南看了下已经只是一块石头的盘古之心悄然遁走，落到凡界之后，他便迅速遁入一个山洞之中抽取血液让白女王进行分析。

    在白女王检查他的血液样本时，郁南便开始研究从蜀山派抢来的各种典籍，他这次去只是抢什么医书资料或者秘闻什么的典籍，相反的蜀山的秘笈他只是扫描复制了一份。

    毁了这一代的蜀山派，郁南并不是想要灭了他们，若非独孤宇云顽固的心态，郁南也不会与他们为敌，就算要捞好处也会暗中做事，那会这样光明正大的打劫蜀山派。

    一晃大半个月过去，郁南已经翻了百分之九十的书，可他依旧没有找到如何解除女娲族自我封印肉身的解除方式，他正郁闷着打开一本介绍妖族的书籍，白女王便直接弹窗显出郁南的血液检测数据说道：

    “主人，检测结果很奇特呢，你的血液样本抽出体外，你说的那种金色是没有的，与以前也没任何区别，不过我在详细测算你的基因链时意外发现，你的基因链居然难以切断，比你之前的基因链强度增加了十倍不止，若是继续提升下去，你的基因链几乎就不可摧毁了。”

    为了做试验，郁南的基因每次都做切断植入其它基因片段，以研究交叉基因的进化强度，可现在郁南的基因链居然提升了强度，说明盘古的精血之中存在有提升生物最底层基因强度的作用。

    想了一下，郁南笑着说道：

    “抽出血液金色消失，应该是身体受到影响时血液中的特殊能量物质自动留在体内了，这个以后再行研究，我现在正努力寻找女娲族的自我封印问题，如果找不到的话，我就只能先行离开这个世界了。”

    白女王点头道：

    “这样吧，你这些书送到扫描器中，我全部扫描后分析一下，比你慢慢找快多了。”

    郁南一想也是，白女王扫描后毫秒就可以分析亿万次，何况白女王有了精神波动和自我思维，分析起来速度可快多了。

    将周围的书收入扫描器，郁南正打算将手中那本关于妖族介绍的书收起，忽然间他眼神一凝固看着正打开的一页，在上面居然正好画着这个世界的古神女娲补天的画面。

    这女娲当然不是洪荒大世界的女娲，按盘古一丝元神所言，这里的古神皆是洪荒强者的投影，而三千世界也只是依附在洪荒大世界上的，不过与真正的女娲还是具有相同的血脉罢了。

    这女娲补天对郁南来说没啥用处，可上面却介绍了有关三大古神的传说，上面提及魔族是神农干各种野兽生出来的，而妖族也是继承了神农之力，而女娲则是人族的缔造者，神族却是伏羲所创造。

    神族、魔族与妖族皆极为强大，人族却需要慢慢修炼，因为神族要灭了魔族和人族，魔族也想成为天地主宰，一场乱战后神族封闭了天界之门，魔族也隐藏在神魔之井后。

    郁南不断看下去，在后面的记录之中有关女娲的事情已经很少，只记录了女娲因为补天和大战力竭而死留下后代护佑人族，再后面就是记录妖族寻找到虚浮与世界之中的无数妖界生存的传说。

    对这些仙剑世界秘闻，郁南倒是兴趣很大，在这个世界至少这些秘闻大部分都是真实的，尤其是看到一些奇特的记录后，郁南更是看得眼珠子都要瞪出来了。

    “女娲帮助人类而身陨大地，神农草了太多野兽居然累死，这他么的要是被洪荒神农知道这里的他是R多了野兽而死估计要气疯了，作为洪荒人族三皇之一，在这里却成了妖魔之祖，啧啧......想想他直接和野兽啪啪，这口味够重的了。”

正文 第三百一十七章 九泉之钥

    郁南嘀嘀咕咕说着，白女王却忽然弹出一个画面说道：

    “主人，你看这个有关神农的记录，神农在这个世界出现时，他身边有着九个泉眼，被称之为天地九井，这些泉眼代表着生命之力，乃是天地灵脉之源万物滋生的关键，在神魔大战后消失不见，不过在神农死掉之前他将九个泉眼藏了起来，却打造了九个手环作为九泉之钥。

    你看一下上面的介绍，要是能够找到天地九井，或许可以用这九个泉眼的滋生之力让灵儿母亲恢复呢。”

    “手环状态的九泉之钥......天地九井......”

    郁南看着上面的介绍嘀咕了一下，忽然间他眼睛一亮直接将赵灵儿从压缩空间中唤了出来，他拉着赵灵儿的小手看向从赤鬼王处弄到的那个手镯，在手镯上就有着九道旋涡状态的纹路，并且这些纹路与记录上的天地九井标记一模一样。

    开心不过半秒郁南便皱眉说道：

    “九泉之钥，灵儿手上就有一个，之前我还只认为是一个增加施法速度的法宝，没想到却是指点天地九井所在的钥匙，不过手环是九个，其它八个怎么找？要知道这玩意儿平常看起来也就是个法宝而已，根本看不出有啥特殊的。”

    赵灵儿不解着问道：

    “夫君，什么九泉之钥天地九井啊，我正在修炼呢就被你给拉出来了。”

    郁南指着赵灵儿手上的手镯说道：

    “就这个东西啊，九泉之钥中的一个，传说是神农死前用灵物打造，天地九井就是九泉，现在却隐遁消失，没有九泉之钥就找不到；

    天地九井具有滋养万物的能力，我想或许能够让岳母恢复，所以才研究研究呗，可现在手镯就这么一个，其它手镯不知所踪，要想找到可比寻找五灵珠困难亿万倍。

    就算是从传说中来看，其中有两个泉眼已经变成了飞蓬和重楼的兵器，那他们是如何找到这两个泉眼的？莫非一个手镯是开启一处泉眼的地方不成，可这手镯该如何开启泉眼呢？”

    五灵珠他是有路线的，但是手镯却根本没有听说过谁有，有关两个泉眼变兵器还是游戏官方介绍，那就是说九泉并不是必须凑齐九个手环。

    可现在赵灵儿手中有一个手环了，那该如何寻找对应的泉眼呢？赵灵儿愣神看着自己手上的手环，白女王却不断扫描着手镯的全息画面，不大一会她直接投影到两人身前欣喜地叫道：

    “你们看上面的纹路，九个看似都一样，其实其中一个略微不同，主人可以用能量冲击一下，如果是钥匙的话，定当有异状的。”

    赵灵儿急忙将手镯取下，郁南看了一下手镯，手指按在那个稍显不同的旋涡图案上运转修为，当他的仙元力量灌入其中的瞬间，手镯上一下冒出金芒一阵闪烁便显出一幅立体的图像。

    赵灵儿一瞧惊叫道：

    “似乎很熟悉呢......咦，这不就是仙灵岛的水潭么？难道水潭就是九泉之一，可我在里面洗了十年澡没啥感觉啊。”

    郁南盯着水潭图像说道：

    “应该是没用钥匙开启的缘故，好了，既然找到泉眼，我们就去看看。”

    ......

    说走就走，郁南收拾妥当带着赵灵儿一路御剑到了仙灵岛内，并没有先去找姥姥她们叙旧，郁南便与赵灵儿径直到了小水潭处，郁南看着泉水对赵灵儿点了点头，手指便按在手镯之上再次激活。

    金光再显现，不过这一次金光却照射在水潭之上，只听水潭噗噗作响，不多时整个水潭就如沸水一般翻腾，当水潭重归平静，一口古井开始从水潭中升起，而水潭的水却逐渐枯竭。

    赵灵儿紧张着看向郁南，郁南却径直走到古井井口，感受着其中强大的灵气，他直接将化身十数丈的林青儿石像取出，手指一牵引，古井中一道灵泉便从石像头顶浇灌下来。

    这些灵泉充满了强大滋养之力，顺着石像流淌下来时，这些灵泉尽数被石像吸收掉，可郁南发现，古井中的灵泉被他抽取一空后，石像居然依旧没有半点变化。

    “这是怎么回事？”郁南皱眉看着石像问道。

    石像中的林青儿说道：

    “这灵泉能够让我的元神更加坚固，却无法激活石像的，看来九泉之力对石像也没办法，你看井口之上有一个手环凹陷，你看一下是不是这口井还有别的用处。”

    郁南心情有点不爽，原以找到一个泉眼能够复活林青儿，哪知道还是没用处，他拿着手环直接扣在井口的凹陷处，只听哗啦一声，井口中喷出一道白光冲入九霄，随即整个井口一阵闪烁，当光芒消失，一个雪白的肚兜却从中飘到了郁南手里。

    “我擦......”

    郁南暗骂一声，正觉得这玩意儿奇葩之时，他忽然感应到肚兜上传出的特殊波动，他手指打出一道雷光，还没到肚兜之上就见一道白芒化作光盾直接将雷光扭曲弹开。

    “额，一件防御法宝么？灵儿，赶紧穿上我看看。”

    郁南欣喜着直接开叫，赵灵儿却脸上一红说道：

    “夫君，这是光天化日之下呢，你让我在这里换肚兜么？”

    郁南可不管那么多，他直接把老丈母石像收起，拉着赵灵儿到了旁边的树林，双手迅速扒拉着将赵灵儿肚兜换下，看着雪白的肚兜，他龇牙一乐说道：

    “好漂亮，好合身，你赶紧炼化看看还有啥作用。”

    赵灵儿白了郁南一眼迅速炼化肚兜，将衣服穿好她才笑眯眯地说道：

    “难怪你这么猴急给我换上，这肚兜是无垢泉所化，原本九泉泉眼想通，被神农断开各自隐藏，这些泉水凝聚的天地灵力就按照天地之力演化；

    至于为何最终演化成这无垢肚兜，这个却不知道了，这玩意儿除了拥有自动防御的作用，还能清心凝神，提升施法威力和速度，算是法修的一件先天宝物了。”

    郁南左右瞧瞧，刚才的动静并没有惊扰到岛内的姥姥等人，所以他眼珠子就盯着这薄薄的肚兜有了些许行动。

正文 第三百一十八章 脱出仙剑

    郁南伸手到赵灵儿怀里抓住肚兜上面嘿嘿说道：

    “你看，我攻击你肚兜可没反应的，应该是我把它弄出来的缘故吧。”

    赵灵儿一试还果真如此，郁南乱抓着肚兜居然没反应，她羞涩着说道：

    “这肚兜居然和你是一道的，我心神控制它弹开你的手居然不起作用。”

    这灵物自是有灵气，郁南和赵灵儿啪啪了无数次，两者间气息相通，肚兜自然不会反击，何况如郁南所言，这泉眼是他开启并且引出了无垢井化作法宝，他与这法宝之间也有着潜在的联系，若不是他不能使用这个法宝，他用起来比赵灵儿还会顺手一些。

    郁南并没有继续瞎折腾，再接着弄估计两人就要野战了，把玩了一下，郁南抱着赵灵儿坐在树下说道：

    “等一会你去和姥姥她们告别吧，我准备带着你离开这里了，以后都可能不会再回来的。”

    白女王已经将郁南的事情与赵灵儿说了，所以赵灵儿知道郁南一旦离开这个世界，没必要是不会回来的，她点了点头说道：

    “好的，姥姥带了我十年，要是知道我一去不回，心里不知道会多伤心呢。”

    这一次郁南没有打算继续寻找剩下的六个灵泉，哪怕这每一个灵泉可以化作一件不错的宝物他都没兴趣，关键是寻找这些灵泉十分麻烦并且耽搁时间，有着找灵泉的时间，他估计在其它世界已经发大财了。

    郁南特意让赵灵儿在仙灵岛上与姥姥她们聚了几天，到离开时，郁南并没有让赵灵儿再次去道别，他在半夜时分直接启动手背上的黑莲印记脱出了仙剑世界。

    ......

    现实世界的楼顶电梯井墙壁之中，依旧还是蚂蚁大小的郁南在自己小家中看着窗外明媚的阳光和巨型怪物般的虫子小鸟，他已经回归现实数天了，这几天他都在家里休息，偶尔进压缩空间中找赵灵儿、莉霍米娜与聂小倩玩玩。

    至于白女王这段时间很忙，根本抽不出空和他瞎胡闹，按她的说法，等有空了再当榨汁机，现在她可得加紧处理各种事情。

    压缩空间的太空堡垒的小世界，现在已经被缪星人改造得如同仙境一般，赵灵儿与聂小倩发现这里环境不错，干脆搬去和莉霍米娜住在一起，美名其曰可以方便郁南进去一起滚床单，实际上时在这儿她们可以三个人斗地主玩。

    看了一阵飞鸟捉虫的飞行表演，郁南显得没事可做十分无聊，他又不想慌着进入其它世界，这一次他回来打算休息一下，然后再按照白女王的推荐和自己的需要穿越一下。

    好歹他现在都是个准仙人了，再加上强大的特殊能力，无论在什么样的世界至少都有一定的自保能力，他现在需要的是稳定心态然后去处理后续的事情。

    “......现在是国际新闻，据美联社报道，拉斯维加斯今日发生枪战，数名亚裔男子与数名当地黑B在街上相互射击，据街道监控记录，双方使用了自动武器和手雷，造成三人死亡六人重伤，现在警方正在调查事件真相......”

    郁南正迷瞪着不知道干点啥，听到电视中的新闻报道顺便看了一眼，忽然间他从新闻播放的监控记录中看到一张熟悉的脸，他手指一弹说道：

    “回放，锁定角落中躲避射击那个女子的图像，我看她似乎是在监控那些亚裔男子呢。”

    白女王直接锁定画面，在画面中一名亚裔美女正躲在一个柱子旁显得十分紧张的模样，不过她的双眼却盯着那群正在开火的亚裔男子身后一辆加长林肯防弹车。

    白女王锁定画面快速计算着数据，不一会她便轻声说道：

    “主人，我已经锁定美国的监控网络，需不需要调查一下车里的人是谁在上面地方？这秦可妹子出国了，绝对不会是去赌场嗨几把的吧。”

    画面中的人就是秦可，难怪郁南会忽然关注起他从不关心的国际新闻，看着电视中显得极为漂亮的秦可，郁南不禁想起他第一次看到对方洗刷刷的样子，那是多么巨大的山和峡谷，因为他只有个小身板，所以他除了对秦可有着一种类似与朋友的关注外，居然没有升起过半点男人对美女的潜在想法。

    郁南点了下头说道：

    “锁定扫描，还有看秦可到底在干嘛？还有给我打造的仿生体做好没有？说不定用得上。”

    仿生体就是仿制的人类，看似与人一模一样，时间就是个机器人了一般，由于到了现实物体会缩小十万倍的体积，所以他打造的仿生体其实就是个巨大化机器人。

    白女王回答道：

    “已经完成最后的仿生皮肤覆盖和伪装血液循环系统，从现阶段的人类科技来看，根本无法探测到这仿生体是机器人的。”

    “这样就行，给这个仿生体弄一个美国籍身份，同时开启离岸公司注册。”

    郁南交代了一下，这些白女王都可以处理，不一会白女王将各种事情处理好弹出一片投影画面说道：

    “已经查清楚了，那些亚裔男子是保镖，保护一名亚盟的超级富豪马企俄，这家伙虽然是亚盟的人，却与美国高层关系极为特殊；

    最近美国不是对亚盟进行贸易战么？这家伙居然为了协助美国总统的什么美国优先政策大量投资美国，算得上亚盟中少有的奸商，同时他还出资给许多专门针对亚盟的研究机构，说是学术无国界，科学无国界，可这家伙心里除了钱毫无民族国家意识。

    这家伙这段时间在拉斯维加斯参与什么世界富豪集会，其实依旧是在拉拢一些眼里只有自己财富的奸商，应该是想要这些人去投资美国。

    对于这个人的事情无法查证别的事情，虽说各处监控上能够看到他与美国高层多有接触，实际内容却无从得知；

    而秦可，似乎就是专门去调查这个家伙的，国家肯定不会让赚着国内的钱却做着出卖国家的人出现，但是法律一向处理不了这些家伙，或许要用其它手段了。”

正文 第三百一十九章 艾米丽的异常

    郁南撑着下巴说道：

    “处理他？或许吧，知道他有多少财富么？我打算给他赢过精光，看他还如何出卖自己的灵魂。”

    白女王说道：

    “赢他？这家伙不赌博的，也不喜欢美女，对了，他喜欢彪形大汉哦，所以赢他的钱是不容易的，要爆他菊倒是有的是办法。”

    郁南老神在在地说道：

    “不赌，我可以让他嗜赌如命，大不了篡改他的记忆就行，让他光明正大输给我不就可以了么。”

    自从得到帝释天的极神劫，郁南可是不断完善这门元神功法，他现在已经是准仙人，要对付个俗世的贪财之人很容易的。

    白女王笑了一下，她给郁南打造了一大堆的身份信息，全球每个国家的都有，反正郁南说不定什么时候就能用得上，她一边制作着完全可以在各处系统中查证的身份证件一边说道：

    “你还是忘不了她对么？”

    郁南愣了一下说道：

    “忘不了谁？”

    不过半秒他便知道白女王说的是谁，他哈哈一笑说道：

    “别乱猜测，你不是能够详细分析么？怎么会分析出我会和她有啥特殊感情呢？”

    白女王的投影眨巴眨巴着眼睛说道：

    “这不是计算的，是我猜测的。”

    白女王居然不用计算靠猜测了，郁南心中却更加欣喜，这就是说白女王的独立精神已经可以脱离主脑计算，虽说猜测得风马牛不相干，却是她要凝聚灵魂的关键。

    郁南对白女王说道：

    “她只是一个并不知道我存在的朋友而已，帮一下朋友，是正常人的习惯，别认为只要是女的，我去帮她就是想要睡她记住了么？”

    白女王说道：

    “是这样么，不过你想去帮她可得快一点，我检测到麻花疼已经去参加富豪酒会了，而秦可正拎着一口箱子出现在酒店对面一个楼顶，她手里的箱子我扫描后发现是一把狙击枪，你应该知道她是要干嘛了吧。”

    郁南一听干脆直接倒在床上说道：

    “哦......杀人么？这我倒是无需担心，她进行了低级进化，杀人逃走是没问题的，我还说去把那家伙赢过精光，看来没机会了，这样的话我还是睡觉吧。”

    白女王咯咯一笑，她操纵着郁南手腕上的独立压缩空间弹开出口，她控制着身体一下落到郁南身上说道：

    “既然如此，那我们开心一下......”

    郁南当然极为乐意地开始动手道：

    “嗯......开心开心，然后去星河世界看一下，东游西荡的，可别把正事给耽搁了。”

    墙壁中的小房子中，一个生命运动的韵律在不断起伏，在大洋彼岸拉斯维加斯大酒店门外，一个戴着金丝眼镜的微胖男子在一大群保镖的簇拥下走出大门，在距离酒店八百米开外的楼顶上，秦可看了看一旁的风标微微调整了一下瞄准镜，在她的瞄准镜中，马企俄那张略带紧张的脸显得那么清晰。

    秦可缓缓拉动枪栓退出一枚子弹放到一旁，嘴角露出一丝笑意迅速将瞄准镜的中心点对准目标眉心瞬间扣动扳机。

    “啪。”

    枪声响起，秦可在两秒内已经将狙击枪拆解装入盒子，她收起弹壳转身就走，而酒店大门前，那男子整个脑袋已经被打穿了一个洞向后倒去。

    ......

    星河世界，郁南回来只是继续训练远远没有满编的特勤舰队，谷神星处白女王已经开始大规模改造，地底的粒子加速器和对撞机这一次准备增加十组，以后这里就是郁南专门的反物质提取中心，而地表的生产基地依旧是生产着机甲补充各大舰队。

    “将军，你这样不时就离开十天半月的，什么事情都交给手下人做，统帅部高层若是得知会怎么想？”

    在4076太空中的一号人造卫星上，艾米丽显得有些不满地说着，郁南瞥了眼她接通伯姬与卡门的通讯，将接下来的训练计划交代之后说道：

    “这段时间卡门与伯姬相互协助下已经支援了大K星域各处战场三十余次，救下超过十五万士兵消灭了上千万的各种虫族，而我们的损失也就是十几架机甲和几十艘登陆艇；

    如此战绩下，统帅部都还认为我无能，那就让六大元帅把我这特勤舰队撤销呗，你认为我很在意么？”

    艾米丽自从忘记了她曾经深深喜欢着郁南后，对郁南是怎么看怎么不顺眼，可是一见到他带着些许不满的脸色时，她心里却如同被某种东西刺痛一般极为纠结。

    她垂下头不去看郁南明显不满的脸说道：

    “你可是联邦上将，是军队士卒的表率，你这样随时不在自己的基地，总归不大好的。”

    郁南一大堆的事情要做，这次回来也只是安排一下，顺便打算去抓虫神研究一下虫族的精神波控制力的问题，至于人类联邦的科技，他现在已经根本不关注了，要知道他得到了黑衣人位面门与异维度探测技术后，他让白女王更多的是研究如何穿越的技术。

    郁南自己还要修炼，还得指点小敏、蒂亚修炼，偶尔还得与还有半年就要毕业的迪兹说一下让她管理地球综合集团的事情，这军队的事情对他来讲只是额外保持一种超然身份，就算没有现在他也不在乎了，他想打仗，十艘综合战舰搭载几百万改进的战锤出击，整个人类联邦都不是对手，他会在乎别人的脸色么？

    艾米丽在意，郁南不在意，他看着艾米丽说道：

    “我答应过卡莫士元帅保证你和斯科特的安全，你们就放心好了，就算是我没在军队了，你们愿意呆在军队，我也可以确保你们有着更好的前途，若是不愿意呆在军队，我的地球综合集团也可以给你们留下高管位置；

    至于我让你负责四大基地和舰队未来的主要联络，我已经给你上报了军衔提升的报告，很快你就是准将联络官，而我只有一支舰队，卡门是舰队副司令，她很快也会提升少将，伯姬与你哥哥都会是准将，要是你们不想帮助我了，我直接解散特勤舰队就行。”

正文 第三百二十章 准备对付天空元帅

    艾米丽听着郁南的话语气显得十分不爽，她莫名其妙地感觉心中一酸，眼角居然无故地开始滴落眼泪，她抽泣着说道：

    “我只是不想你因此被人挑刺，要知道特勤舰队未来战力不亚于其它七大舰队，要是你因此失去舰队控制权，我担心一切对你不利而已。”

    郁南皱眉看着艾米丽，这丫头自从脑袋受创忘记了他，一向说话都很冲的，今天这是怎么了，他只是说几句老实话而已，居然让她哭鼻子了。

    这艾米丽一哭居然没完了，郁南揉揉脑门说道：

    “哭什么，我又不是说你，这特勤舰队对我来讲就是一点附加价值的东西，除了你们几个人和我专门训练的特种机甲兵外，其它的我都可以无视，没了就没了，反正不是我的钱。”

    艾米丽也不知道自己为什么哭，只是觉得伤心而已，等郁南一说完，艾米丽忽然间脑袋中闪过一幕她已经忘记的画面，那是在P星球的前进基地的大战画面，在机甲小队出击之前，郁南让她转移到安全许多的远程狙击机甲内的场景。

    场景中郁南率领小队杀入战场，在小队其他人弹药耗尽时他让其他人赶紧撤离，他却杀入了战场之中去击杀那些电浆虫。

    艾米丽脑袋中画面不断闪烁，郁南脑袋靠在她怀里，她带着甜笑给他揉着脑袋和肩膀，忽而又闪过她没穿衣物钻到郁南被窝郁南却没睡她的画面。

    这些画面断断续续却不断涌出，艾米丽不禁揉着脑袋急忙说道：

    “我还有事，不和你说了......”

    艾米丽说着迅速跑了出去，郁南揉着脑门嘀咕道：

    “女人，花样就是多。”

    白女王却直接说道：

    “主人，刚才艾米丽脑电波呈现很大的波动，也不知受到什么刺激了，还有哦，主人不能乱说的，我除了和你那啥时花样多，其它时候我都很乖的。”

    女人的确花样多，不过白女王的确没花样，因为她够忙活的了，有时间去玩花样，她的事情可就没人做。

    郁南在指挥塔看了一下，交代指挥塔的人员仔细一些后回到自己的房间，他刚打开门，就看到自己的被窝中居然有人瑟瑟发抖，他上前一下撩开被子，却看见艾米丽居然紧闭双眼小脸煞白地蜷缩成一团在里面。

    艾米丽居然躲在他的被窝里面，郁南手指一探艾米丽的额头，他便感觉艾米丽的灵魂在剧烈波动，他急忙凝聚元神散发出一波清凉气息灌入艾米丽的识海平抑着她的灵魂，过了一阵艾米丽终于不再颤抖而是带着甜甜的微笑舒展开熟睡过去，郁南这才退出房间说道：

    “似乎她被压制的记忆与她现在的思维形成冲突，甚至勾起了她当初差点死在太空的回忆，这丫头，其实她别想这么多好一点。”

    白女王说道：

    “主人，她会回忆起以前她缠着你的事情么？还有当年你逼着她离开的事情？”

    记起又如何，没记起又如何，郁南早已经不是当年进入这个世界为了谋求科技技术的自己了，在这里他现在具有绝对的力量，而力量能给他的就是不用在担心太多额外的干扰。

    他要去办自己的事情，这世界的任何变化也不能影响到他的安排，他径直走到空港跳上自己的强击号突出基地直接便飞向太空之中。

    而就在此时，在他房间中的艾米丽却正在梦中回忆起了当初的一切，不时间甜甜的微笑和酸涩的眼泪混在一起。

    郁南并不知道艾米丽当初只是选择性忘记了他，却不是说她的记忆中就没了他，因为第一次看到郁南那种不以为意并且淡漠的脸色刺激下，潜意识的悲伤让她的脑细胞快速唤醒曾经的记忆。

    在太空中疾行着，很快郁南便到了特勤舰队最新的旗舰4076号战列舰上，当他快步走进旗舰舰桥时，在舰桥观察数据的卡门直接上前行礼说道：

    “司令官，欢迎你的第一次视察。”

    郁南挥了挥手示意其它打算行礼的舰桥人员别起身，他直接与卡门到了一旁的休息室内，当然正事可以不说，卡门看到郁南第一件事就是扒衣服。

    休息室中大战一两个小时后，卡门手里举起三角白旗投降后，这才趴在窗口看着夜空中数万里外的其它战舰低声说道：

    “你交代让我们的侦测卫星去了OM-1小行星，果然在这个小行星上发现了适合人类居住的大气层，同时侦测到了大规模虫族潜藏的讯号，还有，奥玛.阿洛克元帅已经去了距离OM-1最近的农场星球了，我们是现在行动么？”

    “强尼.瑞科呢？”郁南问道。

    卡门说道：

    “现在是第六舰队第二机动部队的上校指挥官，并没有在农场星球。”

    强尼没在农场星球的基地，这应该就是郁南穿越造成的改变，但是阿洛克元帅还是去了农场星球，看来这个家伙依旧是被母虫给控制了思维，郁南摇头说道：

    “既然这样我们保持监控，一旦阿洛克前往OM-1，我们的舰队就在太空待命，到时候杀一个空天元帅似乎很爽的。”

    卡门噗嗤一笑说道：

    “杀个元帅很爽的，不知这个元帅空缺会不会给你呢？”

    郁南摇头道：

    “六大元帅六大势力，就算是我们拿住了阿洛克背叛人族的证据，他们的家族也会轻松丢锅的，然后他们在第三舰队的主官就能成为元帅了。”

    “家族......唉，这民主的联邦，真扯淡。”卡门叹道。

    民主，联邦，一大堆财团，一大堆家族，所谓公民权和议会，其实都是上层结构愚弄自以为生活在民主中的傻比的，相信联邦是公正的，不如相信石头能够生小孩，至少郁南可以确定，孙猴子就是石头蹦出来的。

    卡门随着身份变化接触的层次也不同了，知道的东西也就更多，她也知道这个联邦比起曾经的国家来讲没有任何不同，上层结构永远决定一切，财富和权利永远可以压制一切，就连基础的公平都没有，如何去扯淡那民主的字面意义。

正文 第三百二十一章 番茄炒虫蛋

    郁南不想扯淡，他现在就处于这个所谓民主联邦的上层结构之中，只是他不去剥削压迫，但是也会利用自身的势力为自己办事，他在那些自由战士眼里可也不是什么好东西。

    在休息室中与卡门二次战斗后，卡门出去处理事情，郁南便呆在休息室中整理着自己的事情，七个小时后，休息室中的通讯器响起，郁南打开，通讯器中便传来卡门的声音说道：

    “农场星球发出战斗警报，大规模虫族利用炸弹虫与坦克虫攻克了农场星球主基地，阿洛克元帅已经乘坐逃生艇前往OM-1。”

    郁南起身启动战甲说道：

    “向统帅部发出讯号，特勤舰队已经出发救援，舰队直接前往目的地。”

    舰队只有十几艘飞船，不过对于郁南来说已经足够，至少现在上面已经有数千机甲战士，其中他让伯姬训练的嫡系就有上千，只要是补给足够，他们完全可以持续战斗数天之久。

    飞船启动，同时将讯息反馈到了统帅部，不过两个小时，特勤舰队在逃生艇刚进入OM-1大气层时便到达小行星外太空，锁定了逃生艇位置，郁南便让飞船释放出数千小型探测器进入小行星。

    一天过去，当探测器探测到阿洛克已经接触到一头巨大的怪虫时，特勤舰队便开始对OM-1小行星展开全面攻击。

    不过小半天时间后，一艘小型飞船之中，空天元帅阿洛克被电子镣铐锁住关押其中，而郁南却饶有兴致地在飞船内用锅炖着一枚比鸵鸟蛋更大的虫蛋。

    阿洛克此时双眼失神没有半点作为元帅的傲气，他哆嗦着看向郁南说道：

    “你究竟打算如何处置我？”

    郁南调集特勤舰队攻击小行星周围的虫族，他却暗中潜入阿洛克附近，当他与被郁南称为虫神的家伙对话后，郁南出手了，一巴掌拍晕了阿洛克，然后直接控制了看似强大却只是个大虫子的虫神，然后么他就把阿洛克给囚禁着运出小行星。

    阿洛克醒来看到自己被锁住，而眼前则是特勤舰队的司令官郁南，他就知道自己背叛人类的行为已经被发现了。

    郁南将虫蛋从锅里捞出在一旁用凉水冰了一下，剥开蛋壳，里面是有着扑鼻香气的蛋白，他将蛋白剥到一个碗里看着拳头大小的蛋黄说道：

    “虫族已经进化到新的层次了，以前他们的蛋煮熟后里面只是一层蛋白质，现在蛋黄都这么大了，阿洛克元帅，来个虫蛋么？高蛋白低脂肪无胆固醇喔；

    我最近研究了一下，虫族的虫蛋对于人类身体素质提高有着很高的效果，甚至其中的一种肽基复合酸能够让战士的体质提高一两倍，要是能够提纯更好的肽基复合酸的话，人类普遍的体质都能增加数倍，甚至能够延长人类两倍以上的生命。

    现在我已经注册了一家公司，专门研究这种特殊物质，未来人类的发展就靠虫蛋了，你感觉怎么样阿洛克元帅。”

    阿洛克瞪着郁南说道：

    “你到底要我怎么样？不错，我是投靠了虫族，因为我觉得他们才是星际进化最好的存在，而人类是劣等生物，就该被虫族全部消灭掉。”

    郁南笑了一下点开旁边的星际量子通讯装置，在房间中一下便投影出其它五个元帅，其中就有马休黑女人这个大元帅。

    郁南对着阿洛克说道：

    “我不会怎么办的？统帅部所有元帅都到齐了，我只是特勤舰队司令，要是当时击杀了你还无所谓，既然活着了你，就得其余元帅做主了，马休元帅，你们决议吧，我准备做个番茄炒虫蛋，等回到地球请你们吃。”

    他已经将阿洛克投靠虫族的监控画面传回地球，并且实时转播了，也就是说全联邦人类此刻都知道空天元帅阿洛克投靠虫族打算出卖人类的机密，幸好是郁南准时出手击倒阿洛克，一阵激烈无比的战斗后，郁南用大型电浆炮将虫神打爆，从而获得了胜利。

    传回去的视频前半截是真实的，后半截不过是白女王弄出来的电影罢了，虫神此刻正活生生的被囚禁在一个独立压缩空间之中，几百根探针已经植入了虫神体内从而探测它身体如何扩散消息的，至于寻找虫皇的下落，郁南打算等研究结束再说；

    上一次还没研究出啥，因为要探寻虫皇下落，母虫居然自爆了，他可不想又把这虫神也给弄没了。

    为何郁南会带着活的阿洛克回来，他就是有意让其它元帅处置的，要是他直接杀掉阿洛克，在百姓眼中他又是英雄了，但是在奥玛家族来看，虽说阿洛克该死，但是郁南动手的话就是他们潜在的敌人。

    五个元帅刚刚也听到了阿洛克的话，马休抖着心口两堆肥肉瞪着阿洛克说道：

    “你可是联邦元帅，居然会投靠这些低级的虫子，自己不想当人了，还要出卖整个人类的安全，我建议立刻判处他绞刑，然后通报议会批准，由郁南上将负责监督执行。”

    阿洛克面皮抽抽了一下，死是必然的，从他决定叛变人类的那一刻就清楚知道，他没有说话，其余四个元帅齐刷刷点头赞同了马休的提议，随即他们便联系议会投票。

    这一次二百一十五张票全数通过处决阿洛克，其中可就有奥玛家族控制的几十张议员票，可见得这一次没有任何人敢弃权，更别说是反对了，否则一个背叛人类的大帽子给你盖上，任凭你是谁都会被轻松弄下台来。

    等统帅部和议会的文件传过来，郁南刚好炒好一锅番茄炒蛋，他敲了敲门，外面便走出已经成为准将的斯科特，郁南笑着说道：

    “把这个人类的叛徒架到绞刑架上，我们边吃番茄炒蛋边看这家伙绞死的样子。”

    斯科特招了招手两名士兵便走进房间架起阿洛克，郁南却分了一份番茄炒蛋给斯科特便走边吃着说道：

    “这虫蛋有着虫族优选基因进化因子，对人类的进化帮助会很大的，多吃一点，等下给你准备几个煮熟的虫蛋，这玩意儿鲜活的可不能从我这里离开，要不然我就和这阿洛克一样了。”

正文 第三百二十二章 为手下捞好处

    斯科特尝了尝味道，郁南的番茄炒蛋可是巅峰大师级的，谁吃上两口都会放不下筷子。

    一路吃着到了飞船货舱，这里已经搭建起了一个简单的绞刑架，在一个箱子上，阿洛克被一根麻绳套住脖子挂在铁架上，只需要踢飞下方的箱子，这家伙就会慢慢被绞死，而绞死的人会因为缺氧慢慢吐出舌头在挣扎中死去。

    “根据联邦最高议会与军方统帅部联合发布决议，奥玛.阿洛克，原军方统帅部空天元帅，受到虫族母虫蛊惑背叛人类，引虫族攻击农场星球基地后逃亡OM-1小行星，准备把人族多年准备对付虫族的计划和各项安排告知虫族具有超凡智慧的大型母虫；

    被捕后仍执着投效虫族，经过研究，此人已经违背作为人类的基础，同时丧失掉一名军人保家卫国的思想，现决定将奥玛.阿洛克元帅军衔清除开除军籍、将其参议员身份取缔开除人类公民身份，执行绞刑后送入焚烧炉。”

    郁南宣布完命令，一名头戴面罩的士兵一脚就踢开阿洛克脚下的箱子，看着阿洛克开始不断挣扎的样子，郁南与斯科特在不远处却吃得开开心心，根本不受这点事情影响。

    在战场上，大家甚至可以看着战友的各种残肢和肠子吃饭，何况这点小事情根本不会影响胃口的。

    绞死了阿洛克，然后送到战舰焚烧炉烧成灰烬，全程向全人类直播，以证明议会和军方的果决，实际上此时军方和议会正在承受着全人类的极大不信任冲击着。

    处理结束，郁南这才中断视频直播，与斯科特吃完两人走到会议室中，斯科特含笑说道：

    “将军，在处理阿洛克之前，我刚刚接到了艾米丽的通讯，她告诉我她回忆起了失忆前的一切，她说让我转告将军，她不会再逃避，她要给你按摩一辈子。”

    郁南脑门一紧，这艾米丽居然回忆起当初的事情了，似乎经过这些事情后，她根本不会在意其它事情，尤其是一直困扰她的家族问题。

    “回忆起了一切么？其实没回忆更好，斯科特，你父亲现在怎么样了？”郁南带着苦笑问道。

    卡莫士与郁南相互帮忙也算是关系不错，不过之前都是基于利益而为，不过有着艾米丽在中间，大家倒是从不算计对方。

    自从卡莫士下台他弟弟当了元帅，郁南只保证着斯科特与艾米丽的安全，其它事情他却根本没有过问。

    尤其他知道艾米丽与温莎.贝伦是同母异父的姐妹后，他根本不想插手那些感情事物，只要艾米丽呆在军中安全就行了。

    询问一下卡莫士，也只是作为熟人间的习惯，斯科特听到他询问便笑着说道：

    “父亲与母亲去了火星居住，最近生活得很平静。”

    郁南点头道：

    “这样就好，这次事件后估计统帅部又是一阵鸡飞狗跳的利益分割了，他们能安静生活也好，你去办你的事情吧，现在OM-1的虫神灭了，下面的虫族会相互拼杀，我们的人也该撤离了。”

    斯科特点头离开，不一会郁南军方终端响起，他一接通就看到马休元帅那黑矮胖丑的身影出现在眼前，他行了个军礼，等马休回礼后才问道：

    “马休元帅，你们此刻不是该研究如何善后么？怎么找我了？”

    军方六大元帅控制七大舰队，现在忽然少了个元帅，第一件事是该立刻准备新元帅人选，还有就是如何应对民众对军方与议会的反对声。

    郁南作为特勤舰队司令，现在舰队可还没完善一半，其它的事情一般统帅部不会找他的。

    马休元帅对郁南笑了笑说道：

    “这次多亏郁南上将解决了阿洛克的叛变问题，若非你及时赶到发现真相，人类的计划和安排就会被虫族得知，我们的损失将会无比巨大；

    我们现在虽然在讨论如何处理善后事宜，可你的功劳巨大，这全人类皆看在眼里，若是统帅部和议会不给充分的奖励，估摸那些反对声会更加激烈的。

    所以我代表其它元帅询问一下，不知道郁南上将现在有何需求，无论是军队方面还是你公司方面的事情。”

    郁南现在是没资格当元帅的，最主要的原因不是没有功劳或者资质不够，而是背后的实力还无法与其它元帅背后的实力相抗衡，当然这是表面的，要是郁南愿意展现一点力量，随便什么都可以轻松碾压所有势力。

    只是郁南并不想当什么元帅，这个特勤舰队就很适合他，自由自在，没人敢插手，他想离开就离开一段时间，要是弄了个元帅身份，他一天到晚得留在统帅部，他那是吃饱了撑的。

    现在不可能让郁南成为元帅，但是他抓捕阿洛克等于拯救了联邦军队和人类未来，如此功劳若是不给奖励，当初迪恩元帅因为怕郁南影响冷藏他的场面谁都见识过，一旦激发老百姓的怨气，就算是统帅部也不敢轻易镇压的。

    一说起奖励，似乎郁南没啥需要的，他想了想说道：

    “这一次特勤舰队围剿OM-1小行星皆功勋卓著，不如军部给予他们相应的奖励吧，我是一军统帅，做的一切都是应当的，若是统帅部不好处理百姓的想法，你们可以给我来个什么勋章之类的，既能安抚大家，也不至于影响统帅部的既定安排。”

    给手下人捞好处，这样才能得到更多的支持，郁南自身没需求当然首要给特勤舰队弄好处了，至于勋章之类的东西，现在对他来讲没有任何意义，对统帅部也没有任何影响的。

    马休含笑说道：

    “这样吧，你说的这些我们马上准备，至于你的奖励，统帅部不会让你吃亏的，好了我继续开会。”

    挂断通讯，郁南直接打开一个投影器，这是独立压缩空间中的画面，足有一个足球场长宽二十多米长着二十四对巨爪的虫神正在里面挣扎，不过各种禁锢装置锁住它，这虫子最多也就能挥舞一下爪子而已。

正文 第三百二十三章 记忆复苏

    郁南说道：

    “加紧研究它的讯号覆盖方式，我过两天就要对它进行精神冲击，希望这一次找到虫皇的位置，然后我就该去X战警世界复制各种异能了。”

    “主人去是有选择复制还是无限制复制？”白女王问道。

    郁南反问道：

    “这有区别么？”

    白女王说道：

    “有选择复制，你可以专门选择高等级的变种人超能力，他们越强大或者潜力越大，按照你修炼体系的说法，他们的能力具有的规则或者法则会越完整，等你修为足够能够彻底掌控这些能力或者神通时，这些法则能够让你拥有更快速提升的本钱。

    如圣人到天道或许需要许多法则，你得到的神通越多，到时候感悟速度更快，这样你就可以很快成就天道，然后感悟更多的法则成为大道，甚至依靠一种或者几种更强大的法则直接成就大道修为。”

    郁南微微点了点头，他心中思索一阵后忽然摊手笑道：

    “你这么一说，我倒是在X战警世界找不到什么可以复制的了，就一个冰人能够达到单体宇宙巅峰，甚至远不如凤凰之力，至于其它的那些能力看似巨大，反而没啥实质作用。”

    不强大的没复制的必要，X战警世界也就没啥值得去的理由，他还不如等着在复联的世界去复制几个更彪悍的超能力者。

    “没必要就无需去呗。”白女王笑道。

    郁南点点头关闭投影靠在座椅上说道：

    “那就不去，若是有需要就去复制一下，这么说起来我还是去找娜塔莎玩去，顺带等着以太粒子等宝石出现，这可是好多强大的力量呢。”

    郁南决定了下来，等舰队撤回4076空域，他与疯狂的卡门又使劲玩了半天，这才回到一号小行星基地。

    “长官......”

    刚下机甲，艾米丽便带着甜甜的笑意出现在空港，郁南点了下头走回自己房间，刚坐下艾米丽就站在他身后，小手抱着他的脑袋放在心口前轻轻按着说道：

    “以后，只要在你身边，我都会给你按摩的，而你任何时候需要我做什么事情，艾米丽都会做。”

    已经知道艾米丽恢复了以前的记忆，郁南并不想多说什么，他闭着眼任由艾米丽按摩，忽然间艾米丽松开手，他便听到一阵OO@@的声响，随即艾米丽再抱住他的脑袋时，他便感觉到后脑勺落到了一个软绵绵的地方。

    “艾米丽.......”

    久经考验的郁南能不知道脑袋靠着什么，他轻轻叫了一声，艾米丽却死死抱着他的脑袋，一点点泪水却噼里啪啦落到郁南的脸颊上。

    艾米丽的脸低下死死贴着郁南的脸喃喃说道：

    “郁南，我只是你的艾米丽，不属于家族，不属于任何势力，你不该让我忘记你的......”

    郁南依旧没有说话，因为他不知道该说什么，艾米丽自从到前哨站起就喜欢他，这是众人皆知的事情，正因为当初的郁南还没能力对付任何家族势力，而艾米丽也无法摆脱家族的掣肘，所以她选择离开，却在战争中失去了对郁南的记忆。

    现在她一切都想起来了，当初哪怕她选择离开，郁南依旧还在保护她，她还在乎什么家族和其它事情，把自己彻底的交给郁南，不管他有多少的女人，只要能够永远在他身边就行。

    都说男人一旦骚起来就没了女人什么事情，可这女人一旦疯狂起来，那同样就没男人什么事情了；

    艾米丽说着，手却快速把郁南给扒了，并且在引发了郁南阳刚之后，她更是不顾自身第一次强行吃了郁南，而且还疯狂得不得了。

    不过艾米丽疯狂终归有限度，郁南自身身体太强，没多久艾米丽便昏了过去，等她醒来时看到自己已经洗漱过，并且郁南就睡在身边时，她大眼露出甜甜的笑意，双手死死抱着郁南靠在他的肩膀上重新睡了过去。

    艾米丽知道郁南有着不少女人，但是却不知道郁南身上随时还带着三个正常妹子和一个白女王，能知道郁南穿越的，在这个世界只有来自风云世界的小敏，而她绝对不会对外泄露半点消息，哪怕是与她好得不得了的蒂亚也不会说半句。

    穿越者的身份，没有合适的时机是不能暴露给任何人的，哪怕是迪兹、艾米丽还是蒂亚，更别说卡门这样完全的炮战队友。

    不过艾米丽知道郁南有其它女人并非坏处，她清楚一点，那就是除了工作，郁南的其它事情千万别乱插手。

    不只是如此，在第二天郁南给她注射特级进化药剂，并且告诉她这种药剂足可以让她肉身对抗机甲后，她更是惊讶郁南的事情。

    接下来郁南试了下艾米丽的体质，经过进化药剂提升，艾米丽的体质也得到了很大强化，并且理解能力记忆能力快速提升，郁南干脆传了一部分仙剑世界蜀山派的功法给她。

    这一耽搁就是大半个月，让郁南准备研究了虫神就暂时离开的计划又一再推迟，直到新的战舰和机甲补给到来艾米丽事情增加，他才有空打算进入独立压缩空间去对付虫神。

    不过在准备之前，郁南盯着一份统帅部和议会发来的讯息说道：

    “特勤舰队编制增加一倍，资金拨付率提高，这倒是算对我的奖励，不过他们不怕我势力越来越大么？”

    原本特勤舰队五万人编制就足以与一个满编舰队战力相当，增加一倍，那就是说郁南手里相当于拿了两个大型舰队的战斗力，这对其它元帅可是巨大的压力呢。

    刚忙完一轮调拨通知的艾米丽笑着说道：

    “因为他们把满编七个舰队整顿为十二个舰队了，每个人手上都有两个舰队，这样才能平衡实力，而你处于统帅部边缘处，你的实力提升同样可以制衡其它元帅的，所以么他们才会给这么个奖励。”

    在一号小行星指挥塔，里面的人没有谁不知道这个女准将是郁南的女人，最主要的就是她已经恢复了当初的记忆。

正文 第三百二十四章 商人本质

    艾米丽根本无视别人的眼神，有机会都会和郁南亲一下，空了就给他按摩按摩，这让以前老看到艾米丽冷声怼郁南的其他人都觉得震惊无比，不过老大是郁南，大家都是看热闹不敢乱评论的。

    艾米丽现在就当着一群人走到郁南身后，也不管是什么场合直接给他揉着肩膀，郁南更是不会在乎别人眼光的人，他轻轻点头说道：

    “你这样说也算有道理，不过我只是上将，六大元帅相互间抗衡着，根本没必要让我和他们势均力敌的。”

    生长在高层军官家庭的艾米丽对军队的龌龊知道的很多，她笑了笑说道：

    “除了制衡统帅部的元帅，估计他们还有让公众眼光转向特勤舰队的想法，从建立起特勤舰队总共进行了四十次战斗，每一次损失都是最小但是战果辉煌，比起其它舰队简直是一个天上一个地下；

    由于特勤舰队始终没有满编，公众的评论对统帅部已经很差劲了，这一次他们加速征调新兵加入特勤舰队，同时将战舰机甲快速补充，估摸着他们想让特勤舰队玩一次大的；

    赢了么，统帅部有面子，之前的一切阴霾尽数消散，失败了，你就是那个最适合背锅的对象。”

    郁南笑道：

    “够阴险，不管他们，你去忙活去，我要到谷神星处理事情，有一般任务接下，其它的事情等我回来再说。”

    艾米丽知道郁南这一去估计又是十天半个月，不过这一次她不是以前那种带着不满的心情而是小媳妇送丈夫的感觉低声说道：

    “一路小心，我等你回来。”

    郁南离开了基地前往谷神星，与蒂亚和小敏对练了一下，郁南便直接遁入地底深处开辟出一个小石室，这才取出压缩空间装置放在石台上，用各种仪器对准装置，他这才打开通道口走入压缩空间之中。

    虫神长得及其丑，除了有着一般母虫的一圈眼珠子和口器，这家伙在腰部处便延伸出了一个如同反脚蜈蚣般的巨大身体，感受到郁南到来，虫神巨大的眼珠子不断晃动着，周围那些爪子更是不断挥舞。

    郁南根本不理睬那些乱舞的爪子径直走到虫神脑袋前的钢架之上说道：

    “老虫子，用你的思维与我交流吧，我能听懂你的意思。”

    虫神身体忽然一顿，一股思感力量便散发出来说道：

    “渺小的人类，这到底是什么地方，我虫族早晚会征服任何地方成为主宰者。”

    郁南说道：

    “什么地方你别管了，这次我来只想问一个事情，按照你们虫族的等级，在你之上应该还有能够管理所有母虫的虫皇，你知道它在什么地方吗？”

    几乎就是话音结束瞬间，郁南的元神一下就如闪电般冲入了虫神的大脑之中，因为只有瞬间提及虫皇，在对方本能的反映下才会出现虫皇位置，只要稍稍迟疑对方就会抗拒。

    这一次郁南总算没有失手，强大的元神力量一下锁住了重生的自我控制区域迅速开始扫描，这虫神的记忆大部分都和母虫差不多，只是精神力更强繁育能力更高。

    不一会郁南搜索完成，等他退出虫神脑海时，他却看见虫神一张大嘴张开着哈喇子不断滴落，而原本折叠成三段的口器也垂在外面，一串眼珠子暗淡无神不断摇动着脑袋。

    看着虫神这个样子，郁南好笑着说道：

    “这搜魂之术的确太邪恶了，连虫神如此强大的脑袋也承受不住搜魂后记忆全数消失，不过我给它留下不断产卵的记忆，这倒是不错，我可以做好多番茄炒蛋了。”

    白女王投影看着虫神尾端正一堆堆产出的卵笑道：

    “你有意释放虫族蛋的肽基复合酸能够让人类进化的消息，此时已经有许多人在打听地球公司的事情，你真的打算在这个世界进行人类完整进化试验么？”

    郁南笑道：

    “当然了，这肽基复合酸等于低级进化药剂，但是要以这个东西研究更高级的进化药剂却没可能，正好作为我试验整个人类种族低级进化后的作用。

    一名普通士兵注射了药剂，速度比虫族士兵还快，力量叠加外骨骼就可以与虫族正面对抗，还有着两倍之前的生命，这可是整个人类的梦想。

    我现在已经让迪兹选择厂址了，最好是在海岛之上，这样不怕别人来干扰，第一批样本和数据都已经完成，有大量的虫蛋进行肽基复合酸提取，最多几年时间整个人类都可以进化了。”

    白女王说道：

    “你如何核定这种东西的价格，太低了显示不出这东西的价值，太高了百姓无法承受，你要普及的话该怎么做才能最好？”

    郁南高深莫测地说道：

    “你是没看见现实世界卖手机么？先出高端机，那都是有钱人买的，再出旗舰机，那是比较有钱的人买的，接下来是量产机，这是对一般有钱人买的，最后出个低端机，那就全部人都能买了。

    东西都一样，只不过外壳换一下，我们做得更好一些，买药剂送武器咋样？顶级药剂送个人低空飞行战甲，一级药剂送飞行背包，二级药剂送单兵防御激光枪，广普药剂就没礼物了。”

    白女王摇摇头说道：

    “可东西一样，他们会接受么？”

    郁南说道：

    “第一个月卖顶级，第二个月卖一级，第三个月卖二级，第四个月买广普药剂，有钱人不是要东西好，要的是面子和比别人优先，钱嘛不是大事情，只要宣传做到位，没人会对我们公司说三道四的，要知道这种药物只有一代效果，他们的后代还需要这种药物的，要是唧唧歪歪，直接拉黑和他们的后代，看他们咋办。”

    “奸商......”

    白女王啐了一口，郁南却满脸无辜地看着白女王说道：

    “你怎么这样冤枉我呢，要知道对普通百姓，我们的药剂赚取的钱很少的，能够以这种方式让他们买到最廉价的进化药剂，已经是我想到的最好方式了，要是只为了赚钱，我可以设立统一价，至少多赚几倍的钱。”

正文 第三百二十五章 拜访小辣椒

    白女王投影亲了亲郁南的嘴巴笑道：

    “知道你最好了，之前你看到蒂亚的眼神么？这小丫头想让你睡她呢。”

    郁南哈哈一笑说道：

    “太小了，不好下手，何况她还得修炼，我连小敏都没有动，她在后面排队去。”

    白女王一乐与郁南都笑了起来，过了一阵她看着虫神说道：

    “虫皇有消息了么？”

    郁南说道：

    “距离大K星域四千光年外有一颗重力超过大K星球四倍的巨大行星，虫皇就在地底百里深处的洞穴之中，不过这虫皇连移动都无法移动，简直就是个活靶子，所以它居然只在地底留下几十万兵虫防御，地表从不释放兵虫避免被探测到。

    这东西暂时不能灭，留着反而是好事情，要不然虫皇一死掉，其它母虫了就会有一只进化成为虫皇，到时候要找更麻烦了。”

    说着郁南已经退出压缩空间，看了下装置外的检测设备只有极低的磁场波动数据，他收起压缩空间说道：

    “准备出发复联的世界，这次去至少要把现实宝石弄到手，然后去九界瞧瞧是什么状态，顺便找到乌路和神族的魔法科技，事情还不少呢。”

    ......

    穿越，只是心念一动，当郁南看着手背上的黑莲印记旋转一圈后，抬头看时他已经到了复联世界中。

    在别墅中，他计算了一下时间，一去一回又是十五天，在茶几上娜塔莎留了一张纸条，说是这段时间出国办事去了，他将纸条直接用法术点燃扔到烟灰缸中，正打算派出机器人收拾一下各处房间，白女王却瞬间弹出一个监控画面笑道：

    “主人，这不怕电击的妹子居然又来了。”

    在别墅外的树林中，一辆面包车停在草坪之上，而当初爬围墙被电击的涨潮组织小密探斯凯居然又来了。

    郁南手中释放出一大堆机器人向各处而去，他瞄着那精神头极为不错的妹子说道：

    “她经常来么？”

    白女王说道：

    “上次被电击后，两天后她又来过，然后去别墅后方看了看，发现这里防御严密，然后就离开了，她今天又来，应该是昨日斯塔克又去英雄救美有关，这妹子可是专门挖掘隐藏消息的。”

    郁南摇摇头懒得理睬，等机器人了们清理好整个别墅内外，将封闭在真空车库中的车取出，大门开起便慢悠悠地开了出去。

    当别墅大门打开，在树林中拿着望远镜的斯凯一下精神百倍，等郁南开着车上了公路，这小妞急忙开着她的面包车便追了上去。

    郁南也没管这妹子要干嘛，他一路到了斯塔克大厦，将车停在车库之中便到了顶楼办公区，进去瞄了眼斯塔克居然不在，正打算与珀打声招呼离开时，一个稍稍有些谢顶的中年男子从过道中过来，看见郁南似乎有些意外，他满脸堆笑着伸出手说道：

    “郁南先生，你好，我是科尔森，幸会幸会。”

    白女王直接将此人的讯息整理投射到郁南左眼个人战斗分析系统上，这个科尔森就是神盾局的高级特工，未来神盾局的局长，一个具有很高分析能力的人才，郁南伸手与他握了握说道：

    “科尔森先生也是斯塔克工业的么？对公司的人我可不认识几个呢。”

    科尔森笑道：

    “哦，我不是斯塔克工业的人，只是来拜会斯塔克先生的。”

    正说着珀从办公室出来，她看见很少来的郁南倒是有些意外，不过两人已经算是比较熟悉了，她笑着看向两人说道：

    “郁，科尔森先生，你们都是找托尼的吧，他可不在这里，估计又去赛车了，有事的话可以给我说一下。”

    郁南到此的确有事，他笑呵呵地说道：

    “上次买下的小岛我已经开始改造了，并且买了几艘岛屿吹填船打算把岛屿扩大几倍，不过我经常不在岛上担心有人破坏，所以想让你们给弄一套防御装置。”

    郁南自己可以轻松打造更强的装置，可他偏偏要找斯塔克做一套，这不是他钱多了烧得慌，而是他这样是掩人耳目，要不是他的岛屿上出现了超级防御设施没有出处的话，他也会被人怀疑的，就如身边的科尔森就是一个。

    小岛是郁南以后做特殊研究的基地，他可不想有人闯入岛屿影响他的事情，提前做好防御设施，这样可避免许多麻烦，找斯塔克帮忙是最好的办法。

    珀一听是这件事倒是没觉得奇怪，郁南的岛屿在南太大洋之中，作为一个孤岛，一旦出事连救援都没有，打造防御系统就是必然的，她点了下头说道：

    “这件事我会给你尽快安排，你把岛屿结构传给我，托尼回来就让他亲自给你设计。”

    钱，对于双方来讲都不是问题，公司还有郁南的股份，要怎么处理珀很清楚，郁南笑着说道：

    “既然这样就麻烦托尼了，我先走了，这科尔森先生似乎也有事找你呢，拜拜......”

    郁南向电梯口走去，科尔森看着郁南悠闲的身影若有所思地对珀说道：

    “这位已经活了七八十的郁南先生看着很精神呢。”

    珀笑笑说道：

    “你们那儿的队长先生也不是活得很开心么？郁南先生也不是一般人，我想他没有做什么特殊的事情，你们神盾局是不会干涉他的生活吧，要知道他可是世界上少有拥有超大规模流动资金的大富豪，得罪他可比得罪一般的组织都要麻烦呢。”

    科尔森带着一丝惯性的微笑说道：

    “当然，当然，何况他与斯塔克先生关系不错，又是斯塔克工业的大股东之一，神盾局上下是没人会自找麻烦的。”

    两人说着进了办公室，郁南却乘坐电梯一路到了停车场类，车刚出大厦，他就从后视镜中看到了斯凯的面包车从后方尾随而来，他想了想带着一丝笑意说道：

    “这丫头的恒心不错，现在应该还没有激发她的地震冲击波能力，你说要是我把涨潮组织控制在手里怎么样？”

正文 第三百二十六章 打探消息的斯凯

    给自己的老书广告一下：菠萝完本作品（入侵武侠世界、位面源代码、位面捣蛋王、位面炮灰急救站、位面投资大鳄、神雕战神，还在更新中的神话位面修炼守则和现在这本无限制穿越季，还有些404找不到看处的不介绍了。）大家没事都可以看看，把妹流，职业小白快餐文，可以打发时间哦。

    ......

    白女王从车载显示器中冒出来摇头说道：

    “涨潮组织虽然是个松散的组织，却包含了全球各地的黑客，一旦有人真实控制了这个组织，或许全球政府就会联手打击了，不过你若是能收复斯凯，她的大地冲击波凭借你的能力能够引出，到时候是一个不错的帮手哦，还有她很漂亮的，嗯，平时带在身边也很不错。”

    白女王本打算说啪啪也很不错，不过看到郁南翻白眼的样子，她才改成带在身边；

    郁南随着穿越世界越多，对收妹的心态变化也很快，他的确收了不少妹子，但是要说他主动追求的，从已经睡了的众女来看，似乎没有一个是他主动出手的。

    娜塔莎与卡门这两个炮战队友，娜塔莎主动勾搭，卡门更是扒了衣服泡他，郁南虽然也很嗨皮，可他却从未对两女说过什么情爱的事情；

    聂小倩是郁南买下来的，本打算是颠覆一下倩女世界的发展，哪知道小倩属于那种依附心态极强的妹子，她决定跟着郁南的那一刻她就把身心都给了郁南，郁南也不舍得如此温柔的漂亮妹子无依无靠，顺势就给弄成小女人了。

    赵灵儿和莉霍米娜更不用说了，灵儿和郁南的婚姻关系十分复杂，先拜天地再洞房，十年穿越乱糟糟，反正灵儿认定的就是从小便是郁南的妻子，在一起是水到渠成的；

    艾米丽从遗忘郁南到回忆起郁南，她选择了郁南是她的一切，这个当初就对郁南痴心的妹子，稍一主动就什么都到手了。

    莉霍米娜更简单，她的命和部族的命都是郁南救下的，当她决定成为郁南女人的时刻，她简单的心态中根本不会有其它想法。

    没睡的妹子们，蒂亚是她爹妈都同意的，小敏更是他爷爷送给郁南的，迪兹一直跟随从未变心，但是要说让郁南主动追求什么妹子，似乎还没有出现过。

    斯凯的确是个小美人，郁南却并无什么特殊想法，他只是考虑斯凯背后的涨潮组织，这个组织虽然松散，这些年却暗中调查到不少机密事情。

    郁南摇头说道：

    “不能控制涨潮组织，控制一个斯凯有啥用，何况她还会加入神盾局当特工，对我来说没有实质意义，我们现在还是监控好简.福斯特和她的助手黛西.露易丝，一旦她们得到紊乱磁场空间的消息，我们就得行动了。”

    白女王点头说道：

    “好吧，你交代的事情我都做着呢，只可惜这么个可爱女孩，以后要被九头蛇的卧底啪啪，好浪费啊。”

    郁南没有理睬白女王那带着同情的语音，他一路开车出了城，没多久他的车进入别墅区的公路，到了树林边，他直接拐弯进入树林，等斯凯的面包车过去，他才从树林中退出跟上了面包车。

    这里可只有一条独路，斯凯发现郁南的车居然出现在后面后并没有紧张而是带着一丝惊喜，她将车停下，等郁南的车到了近前停下打开车窗时，这丫头居然兴冲冲地跑到郁南车门前盯着他说道：

    “你就是郁南先生对么？”

    郁南瞄着斯凯问道：

    “记者？推销的？还是打算给我当女伴的？”

    作为一个超级富豪，郁南没带保镖的事情估计不少人知道，但是想对他动手的却少之又少，九头蛇的人已经调查过郁南几次，到现在都没有对他动手打劫，估计也是计算了他从二战活到现在还是这么年轻肯定不同寻常。

    而一个漂亮妹子尾随一个外貌俊朗的大富豪，不是记者就是推销，然后就是那种想依附富豪一步登天的妹子。

    郁南如此问很正常，因为斯凯的确很漂亮，作为亚裔血统的她有着郁南眼光中的美，以这种状态出现，被人当成想要攀龙附凤就正常了。

    斯凯摇了摇头说道：

    “我是一个民间调查组织的工作人员，郁南先生，我能问几个问题么？”

    郁南指着不远处的别墅说道：

    “到我家去吧，放心，我不会把你骗进去睡了的，想要美女陪睡，我一天换一百个都随叫随到，并且还都是完璧的。”

    斯凯刚升起的一丝疑虑一下就被郁南的话给消灭了，郁南的财富多少外人不知道，可据各种财经报道，郁南的可动用的现金流据说比许多大家族还多，要想美女，郁南登个消息出去，估计他这别墅每天都会热闹无比。

    “好吧，只要你能回答我的问题就行。”斯凯点头说道。

    斯凯将面包车开到别墅门前便停下，然后徒步跟着郁南的车进入里面，当她看到巨大豪华的客厅时也不禁咂舌了一下，郁南给她倒了一杯茶说道：

    “想问什么只管问，回答与否看能不能回答，还有，妹子你叫什么名字啊？”

    斯凯含笑道：

    “我叫科里.苏特.斯凯，你叫我斯凯就行了。”

    “斯凯本名叫黛西.露易丝.约翰逊，与我们监视的黛西同名，她父亲是卡尔文.扎伯，一个性格卑劣的医药学专家，斯凯因为受到卡尔文体内药物遗传而得到超能力，与其它基因突变不同，应该和你掌控异能的方式一样。”

    白女王直接解释着有关斯凯的其它消息，郁南含笑说道：

    “斯凯小姐，那你想知道什么呢？”

    斯凯拿着个小本和笔问道：

    “据说郁南先生已经八十多岁了，现在却还保持着年轻的外貌与精力，不知你这是基因进化还是特殊能力呢？”

    郁南喝了一口茶笑道：

    “八十多岁保持这个样子就奇怪么？我还知道有个活了不知多少年的女人，她还和一个医生生下了个漂亮女儿呢，对于岁数来讲，有些人是不会去在意和计算的，对他们来讲，生命无比漫长，心态年轻就永远年轻；

    对了，你最近应该听说过美国队长吧，他也活了八十多岁了，一样青春自在，还四处打架玩呢，所以这个问题你没必要问，以后你看到活得更漫长岁数的人你就知道了。”

正文 第三百二十七章 真相是不能挖掘的

    郁南说的更漫长岁数的人可就是斯凯的老妈贾盈，她可是拥有不死之身的人类，比岁数，郁南穿越这么多世界叠加起来都不如对方的零头。

    斯凯对郁南的回答弄得一愣，她有些傻眼着问道：

    “你的意思这个世界还有和你一样的人么？”

    “多，数不胜数，不过都难得出来被人骚扰。”郁南笑道。

    斯凯稍稍尴尬一下，郁南说的骚扰就是她这样的人，为了挖掘什么秘密不择手段，要不是郁南心情好，今天甚至理睬这斯凯的心都没有。

    “那我问一下别的问题，我听说这个世界有变种人、异能者也有外星人甚至神仙妖怪，你作为特殊的人类，见识过么？”斯凯问道。

    郁南笑眯眯地看着斯凯说道：

    “你认为这些东西存在么？”

    斯凯点了下头说道：

    “报纸上曾经报道过不少，如神奇四侠、绿巨人、蜘蛛侠、夜魔侠还有美国队长，可许多人认为这些报纸都是胡说八道，可我相信他们都存在。”

    郁南笑着说道：

    “相信就行，还有啊，你说的这些人现在都在纽约呢，你有精神去找到他们么？估计很好玩的。”

    斯凯说的这些人的确都在纽约，就算布鲁斯.班纳也在，郁南从斯塔克工业的内部数据库中找到了一个讯息，斯塔克建立了个伽马射线研究室，这玩意儿可不是斯塔克的研究方向，那就只有布鲁斯.班纳在玩了。

    其他人在什么地方，郁南可十分清楚，甚至他们每一个的真实身份和住址都有，不过他没有去玩什么拜访。

    斯凯听得这些消息眼睛都快放光了，她紧握小本问道：

    “你知道他们在什么地方么？”

    郁南严肃地看着斯凯点了点头，然后十分凝重地说道：

    “知道，但是不告诉你，我可不想他们和我一样一天到晚身后长了个尾巴，他们都是英雄，要拯救世界的，不像我一个闲人四处溜达，要是被别人不断骚扰影响了他们救人，到时候我可成坏人的帮凶了。”

    斯凯一下就如漏气的气球般没劲了，她眼珠子转了转忽然问道：

    “除了漫长的生命外你有特殊能力么？或者什么特长？”

    郁南揉了揉脑门戏谑着说道：

    “特殊能力和特长？啪啪的时间特长算不算？”

    “呃......”

    郁南的回答让斯凯尴尬了一下，她没想到郁南会来这么一句，估计是问了不该问的了，她摇头说道：

    “这个不问了，我之前问你外星人与神仙妖怪的事情，你觉得是真的吗？”

    郁南屠灭过一个星际人类种族，见识过无数种外星人，自己已经是准仙人，妖怪更是看过不少，斯凯问他这个问题郁南只是随意着说道：

    “眼见为实耳听为虚，或许某天你就能看到神仙妖怪或者外星人了，世界那么大，依靠打听消息是没用的。”

    斯凯摇头道：

    “我有不是拥有特殊能力的人，如何能够接触这些东西，不依靠打听和跟踪，真相就会被掩埋，不过郁南先生，如果世界真的隐藏着大量的强大存在，为什么他们不帮助人类早日进入星际时代？”

    郁南笑道：

    “双向定位，自身与人类皆有，贪婪、自私、争斗、算计，得与失权衡之下，帮助人类会帮助出敌人，你认为他们会愿意么？人心隔肚皮，你还是该多从人类根性上去了解为何没有强大存在敢帮助人类，而不是怀疑这些强者为什么不帮助人类。”

    别说什么外星人和神仙妖怪了，人类对变种人都充斥着抵制排斥甚至捕杀，要是知道外星人和神仙，他们不会拿着核弹去灭了才怪，谁敢轻易帮助人类发展，自找没趣的事情是不会做的。

    就如郁南手上有着大量的超级科技，要提升人类进化发展轻而易举，可他在现实却什么都不能做，一不小心就会被敌视，那还不如什么都不做好得多。

    斯凯停住正在记录的手呆愕的看向郁南，她不理解郁南为何如此说，在她的思维中有能力者就该能力越大责任越大，就该为人类奉献一切，可现在郁南的意思是有能力又如何，为何该帮助其他人，尤其是人类各种极端自私的思维下，帮助了人类反而会造成自身威胁，所以才有无数强大的存在宁愿隐藏起来也不当什么英雄。

    看斯凯还不明白，郁南直接从旁边的茶几上拿出一沓报纸递给斯凯指着上面的新闻说道：

    “这些都不是什么大报，但是有许多百姓喜欢看的八卦，看上面是如何评论蜘蛛侠、夜魔侠与钢铁侠的吧；

    他们救助好人打击坏人，可从上到下都认为他们错了，有着法制的社会无需他们出力，甚至把他们骂着破坏社会稳定的害虫，要是更多的强者出现，弱小者们会如何评论这些强者呢？

    好了，我想你该问的问了，我该说的也说了，你以后就别来打搅我，我喜欢清净，要是总被人盯着自己的行踪，就算是普通人都不会开心的。”

    斯凯抱着报纸离开了，回到车内她翻看着那些八卦新闻，其中批评那些超级英雄的占据绝对多数，她将报纸放下忽然拍了一下自己脑门说道：

    “哎呀，忘记问他知不知道神盾局的事情了。”

    看到已经紧闭的别墅大门，斯凯嘟嘟嘴只能开车离开，郁南在客厅中看着斯凯的面包车远去靠在沙发上说道：

    “该说的我都说了，这下她不会没事跑来盯梢了吧？”

    “谁知道呢，这样的漂亮小姑娘就给你放走了，真的很浪费。”

    白女王幽幽地说着，郁南忽然将白女王的肉身取出笑道：

    “来吧，我们不浪费时间，研究位面门方面你不是暂时没进展么，反正这几天都没事的，我们嗨皮到不想动。”

    白女王将身体启动咯咯笑道：

    “看来主人你是真的无聊了，位面门技术和异维度穿越技术找不到交叉点，我正在头痛，你却要嗨皮，不过你需要，那就来吧......”

正文 第三百二十八章 提前夺取以太粒子

    ......

    转眼郁南回到这个世界已经半个月过去，斯塔克已经将完整的岛屿防御设计完成，郁南带着设计图和装备去了一次岛屿，不过他却是大量更换了斯塔克工业的装备，整个小道到近海的防御完成后，与白女王又胡天胡地地玩了好几天。

    这一天郁南正在客厅电视上玩游戏，白女王直接从电视屏幕中弹出说道：

    “主人......截获从伦敦传来的视频，简.福斯特与她的助手和一个年轻男子正从一家西餐厅出发，应该是前往码头了。”

    “哦，该出发了。”

    郁南直接关掉电视到了后院，取出隐形战舰便迅速启动往英国飞去，没多一会他的飞船已经停在一处到处堆着集装箱的码头上，在他身边白女王检查着一组组仪器说道：

    “这里的磁场变动与大市场的磁场波动极为接近，看来所谓的九界就是处于这个宇宙的异维度之中，我现在已经锁定了波动区域，进去后你是打算再回来还是直接从进入区域寻找九界秘密？”

    郁南笑道：

    “肯定直接去，要是离不开我就退出重新进入这个世界，我已经在小岛和别墅留下了空间印痕，每次穿越回来都可以选择这两个地方的。”

    他可不会说跟着托尔从彩虹桥前往阿斯迦德，就算能去，他想要捞取好处的计划估计会泡汤，这以太粒子被镇压在九界最下层的世界之中，他若是有了以太粒子，就算他没办法前往阿斯迦德，可他知道有人会找到他，那他就有办法了。

    悄悄出了飞船，将飞船收起之后，郁南直接隐身走进码头的一栋烂尾楼之中，白女王将扫描的数据不断发出，在这烂尾楼之中郁南发现了好几个小孩在嬉闹，他一路顺着楼梯上了三楼，在一个通道口，白女王迅速说道：

    “这通道尽头的波动最强，甚至超过了异维度开启装置，我正在记录这种波动数据。”

    郁南缓缓接近通道深处，他能够感觉到前方传来一股极强的吸力，他放松身体顺着这股吸力向前滑动，当他即将撞上一堵墙壁时，前方墙面忽然出现一道水波般的纹路，他身体一下便穿入了其中。

    知道异维度是怎么回事，郁南一进去立刻定住身体，在他前方不过半尺处就是一个看不见底的悬崖，他转过头看去，身后是一个长方形的石台，而石台之上一块万吨巨石与石台合在一起，不过其中却散发出一道道迷幻的红光。

    郁南眼中一喜扫视了一下周围漆黑的空间，在这个空间内到处都是无比陡峭的悬崖，不过对于郁南来讲这些悬崖根本没有任何意义，他快步走到巨石之处，透过一条拳头宽的缝隙看进去，在这巨石和石台中心，无数不断翻滚的暗红液体将石台撑开了这么一条缝隙。

    “上万吨巨石，我现在爆发纯粹的力量最多只能移动，可托尔的爷爷数十万年前却能轻松把巨石压住这以太粒子，看来不能尽数相信电影的画面，到九界之中还得小心一点。”

    郁南心里嘀咕了一下，虽说他以前就可以轻松对付洛基，不一定就能轻松对付阿斯迦德的阿萨神族，不过他各种能力不断叠加的效果下，他倒是不怕被人给干掉了。

    看着那翻滚的红色液体，郁南褪下右手的铠甲放到裂隙处，身体中能够激发的空间宝石力量和心灵宝石力量便散发着蓝幽幽和黄灿灿的光芒向红色液体包裹而去，他嘴里还不断嘀咕道：

    “以太粒子，现实宝石，感受着我身体内的空间宝石与心灵宝石的力量吧，进入我的身体，散发出你的力量，把黑暗精灵的战舰召唤到这里，要不然我还找不到阿斯迦德呢。”

    暗红色液体就如感觉到亲人一般顺着两道光芒冲出巨石在郁南手心盘旋形成一个液体球状物，只听轰隆一声巨石砸在石台之上，令整个石台都颤动了一下。

    这就是以太粒子，若眼前的不是郁南，这以太粒子的本能就会寄生在对方身上，从而不断散发力量寻找可以利用它的生命。

    可郁南不是其他人，空间宝石与心灵宝石早已经被他融合，以太粒子并不会以本能侵蚀郁南，更何况郁南体内还有远比无限宝石强大无数量级的宇宙之心，这被称之为现实宝石的以太粒子便乖巧的凝聚成一团。

    郁南输入一丝仙元到以太粒子之中激发出一层红光，随着一股古怪的波动向无尽宇宙散去，郁南手指戳了戳以太粒子说道：

    “到我身体里面去吧，空间宝石结合的是我的空间力量，心灵宝石融合到了身体结构之中，你该去什么地方就去什么地方，只不过你得乖乖的别爆发，我可不想肉身给炸碎了。”

    以太粒子散开成为及其微小的粒子状态顺着郁南的手掌不断向上，不一会就进入了他的识海，随即便如同消失一般就算元神力量都探测不到。

    不过郁南一点没有着急，他心中一动念力散发出去，随即他便看见前方一块拳头大小的石头变成了黄金。

    将地上的黄金捡起来看了看，他直接收入压缩空间里让白女王检测后说道：

    “念力居然是现实宝石承载的力量，这么说来若是我把生命星球的念力结晶彻底吸收的话，或许距离掌握现实宝石真正威力也就差不多了。”

    郁南刚说完，他身后空间一阵波动，随即一个人影就扑到他的背上惊叫道：

    “哎呀。”

    “糟糕，她居然就进来了。”

    郁南一转身看到个还算漂亮的白人女子正慌忙退开不禁暗暗嘀咕一声，原来这个美女就是雷神托尔的马子简.福斯特，本来应该是这美女进来被以太粒子寄生，然后在这里昏过去，过了两个小时才离开。

    可郁南为了得到现实宝石提前进入这里，他以为简还有一会到，没想到刚融合了以太粒子这简就冒了进来，他还没咋样，这妹子就倒退几步靠在巨石上叫道：

    “这是什么地方，你是谁？要想干嘛？”

正文 第三百二十九章 异维度和异空间

    郁南看了看用手挡着心口的简满脸黑线，他指了指有些发暗的周围说道：

    “自己看周围，还有我是谁重要么？我又没打算强了你，你自己玩，我到周围转悠一下。”

    简这下才回过神，这里虽然黑暗却还能看出几千米开外，她脸僵着说道：

    “这里到底是什么地方，你也是穿过异空间到这里的么？”

    郁南这才想起简是物理天体学家，实际上是专门研究空间理论和实践的顶级人才，他算了下时间，凭着他对周围空间波动曲线计算，至少还有两个小时，那股特殊的波动才会重新到达石台之上，他距离简三米开外站着说道：

    “异空间，你能说说同宇宙下产生异空间是什么状态么？”

    郁南询问看似简单，实际上却是空间学说中极为高深的问题，尤其是对于有着数据理论和物理模型推算的天体物理学家来讲更是如此，简稍稍一愣说道：

    “你也是研究天体物理学的么？”

    郁南说道：

    “我是研究超空间理论和多维度构架学科的，与天体物理学近似吧。”

    “这有这两个学科么？”简讶然说道。

    郁南点了下头，这两个学科的确有，星际特工世界就有专门研究这两种空间与维度理论的机构，他也研究这玩意儿，说的也算是老实话。

    简看着周围的环境从紧张中放松显得有些激动地说道：

    “额，好吧，就算有这两个学科，对于宇宙来讲看似无比巨大却有着边界，在宇宙外是无尽的虚空么？这在天体物理学中来讲是不可能的，但是黑暗的世界中有无其它宇宙需要实际计算，这就是我们要做的工作。

    在研究这个理论的过程中，我们意外发现宇宙之外或者我们处于黑暗虚空的现实宇宙之外，还有着其它的空间结构，这就称之为异空间，这些空间呈现不同状态，或许很大，也或许很小，但是都与现实空间有着真实的联系。

    就如这里，我们在现实中探测到特殊的磁场波动，在一栋大楼内，物体可以无限穿过两个空间平面，这就是说明空间与空间存在有重叠性质，然后我探测到一处高强度波动区域就到了这里了。”

    “异维度状态，两者都真实存在，不过异维度有着边界，一旦突出边界就会进入现实宇宙，而现实宇宙就算突出边界，在外面的则是不知多久才能找到其它宇宙的黑暗虚空。”

    随着简的解释，白女王迅速将她分析的结果说给郁南听，郁南微微点了下头说道：

    “现在你经过异状磁场进入这里，也就是说这个磁场波动具有连接两个空间的力量，可这个力量的组成结构和数据你能计算出来么？”

    简还不知道郁南是打算利用简的天才头脑来帮助计算异维度空间开启的实际数据，她难得看到一个有着相同爱好的人存在，她点头说道：

    “当然有办法，详细的数据已经记录下来，只要一定的时间，我就能算出异空间的通道波动速率，从而找到开启异空间所需要的能量参数。”

    这才是牛人，白女王虽然有着强大的计算力，但是还缺少人类的幻想能力，有些东西不是单纯的计算而是需要增加人类的预判，然后逆推出计算过程，这个简就具有这样的能力。

    郁南笑看着简说道：

    “若是你能够计算出参数，我或许可以制造出相应的设备，我叫郁南，斯塔克工业的副董事长。”

    简嘴巴长着愣了愣急忙上前伸手说道：

    “我是简.福斯特，天体物理学研究人员，没想到在这里遇上了报道中全球最顶级的富豪，幸会。”

    郁南伸手与简握了握放开后笑道：

    “若是我们都能从这里出去，我想资助福斯特小姐的研究，不知你有无兴趣？”

    简欣喜着说道：

    “当然，我们一直就因为研究资金紧张难以发展，若是有着郁南先生的资助，我相信对于天体物理学的研究我们会更快更好，只是我们现在被困在这个空间内该如何离开？”

    郁南假装观察着周围说道：

    “你仔细看周围的空间，是不是空气呈现出一种特殊的波动，在石台外波动最强，此刻正缓慢的向石台扩散，如果我没猜错的话，等这股波动到来，从现实空间中出现的东西又会被排斥出去。”

    “排斥出去，为什么？”简对此不大理解便问道。

    异维度一般都属于高纬度，超越了现实宇宙维度的世界，而世界本体具有排他性，高纬度进入低纬度尚且会被排斥，低纬度的物质进入高纬度同样会，不过这种排斥性看抵抗力，郁南就不会在意这种排斥，但是简只是普通人，当空间波动到来时必定会被转移回去。

    郁南说道：

    “你研究的是空间与异空间的重叠性和多元性，我研究的是空间的等级和构架，任何空间都只会承载本空间演化的物质，异空间的物质就会受到排斥，若是没有这种空间波动，物质还不会受到影响；

    可这里处于空间波动的核心点，出现的这种波动就具有转移物质的能力，你我在这里等一下，若是被转移离开就证明我的理论正确。”

    “哦，原来你研究的异维度构架是这样啊，哪空间与维度的关系.......”

    简闲得没事就与郁南开始讨论起有关空间、宇宙、多维理论和时间曲率的问题，这一讨论之下，郁南才发现这妹子果然是天才，只要稍稍一点拨她就能举一反三，甚至能够拿出一些有效数据来证明阐述的过程。

    郁南暗暗惊讶，不过他更加开心的是只要以后投资简的研究，对于他的位面穿梭技术的帮助肯定会很大。

    两人越讨论越扯得宽，甚至两人最终坐在地上用石块不断计算着一组组数据，时间就在两个人的讨论中不断流失，忽然间郁南感觉空间波动增加，他直接在自己体外布置上一层空间力量隔绝波动干扰，可正算得正嗨的简却瞬间消失不见。

正文 第三百三十章 暗精灵出现

    郁南看到简消失不见笑了一下说道：

    “记录下刚才产生的波动频率了么？计算一下异维度装置的激发能力。”

    白女王投影到郁南身前说道：

    “已经计算出来了，异维度装置的脉冲波稍稍小了一些，我正在制作新的脉冲波发生器，调试一下就可以随时产生异维度空间门离开这个世界。

    还有你没事就散发的以太粒子波动频率更加古怪，居然能够直接穿透空间被检测到。”

    郁南说道：

    “现实宝石构成的粒子是一种念力波，虽然呈现出粒子状态，可单一粒子具有超微粒子状态，当然能够穿透空间壁障，有空我尝试一下用皮姆粒子进入次原子状态，或许可以探测出以太粒子的基本结构。

    还有我们似乎除了反物质武器研究，现在还可以进行超微粒子的异空间攻击研究了。”

    白女王想了想说道：

    “异空间攻击，你说的是异位面打击武器么？现在我们的研究基础还很低，不过可以初步展开进行异维度和双位面空间同步探测计划，或许这种武器能够研究成功，到时候你在星河世界寻找一个地方构架位面大炮，需要时直接异位面启动穿透位面壁障轰炸，比较起使用战舰和其他武器来得隐蔽一些。”

    异位面打击，现在郁南才提上议程，那是他看到了可能性，他额首说道：

    “你可以在压缩空间中对空间门内外进行讯号连接测试，只要找到办法进行空间连接，我们的第一步就算完成了。”

    白女王说道：

    “主人，最近我看了一部电影，神奇四侠2015，其中里德与维克托博士研究出的装置居然能够穿越异维度空间，并且还能联络上，或许有空去一趟这个世界弄到相关数据也好。”

    这部电影郁南也看了，虽然其中的人不算强悍，但是技术还算不错，听白女王这么一说，他可不只是想到电影中的科技而是想到了异维度空间中的那颗具有超强能量的星球。

    这部电影的神奇四侠和他现在所在的宇宙神奇四侠并不是一拨人，甚至霹雳火还是个黑炭头，但是与这个宇宙也有着关联，天知道那又是多少编号的宇宙了。

    郁南看中了能量星球的主要原因是星球表面下的绿色物质，这种物质辐射下就能让人类获得特殊的异能力，其中的神奇四侠与毁灭博士就是因此得到的特殊能力，与这个宇宙中神奇四侠与毁灭博士是在太空遭受宇宙射线辐射完全不同。

    郁南将地面上与简计算验证异空间构架的算式擦掉说道：

    “嗯，这一次任务结束就去，除了电影毁三观以外，空间传输装置，异维度通讯装置，然后就是整个异星球的特殊能量，若是得到这种能量，我是不是可以将某个世界的人类全部改造成为超能力者？”

    “你会么？还有你是打算接触主角他们么？”白女王表示十分不相信地说道。

    郁南笑着说道：

    “估计不会，人类都成为了超人，估计第一件事就是相互开打，有怨抱怨有仇报仇，地球会在很短暂的时间内被自己杀掉百分之九十九以上，没有过度的时间，这样做等于是谋杀全人类。

    异星球的特殊能量对于我来讲只是研究的东西，至于里面那些比我三观还不正的家伙，我可不想理睬他们。”

    “呜呜呜......”

    正说着，郁南忽然抬头看向黑漆漆的天空，从上面传来一股波动，明显是什么东西在降落的样子，他没有再说话而是静静地看着，当一道亮光形成光柱照着他时，一艘如同华夏古代戈竖立着的飞船便停在他面前的悬崖边上。

    飞船停下舱门打开，一个肤色呈现死鱼白耳朵尖尖手里抱着一把大号枪的人走了出来，这人黑眼银瞳，看人没有半点表情，他用枪指了指郁南嗡声说道：

    “举手，进飞船去。”

    郁南也不说话举起双手，由于此时郁南只穿着简单的衣物，身上看不出武器，这人倒是没有想过检查一下，也或许刚才飞船降落时他已经扫描过了。

    进入飞船，另外一个尖耳朵人直接给郁南双手套上一幅枷锁锁在位置上，两个尖耳朵人对视了一眼，飞船便启动离开了平台向高空飞去。

    这些人是九界中的暗精灵，他们仇恨光明，当然更加仇恨差点灭了他们的阿斯迦德众神，以太粒子不知何时曾经落入过他们的手里，他们发现了以太粒子可以改变一切的能力，便打算趁着九界连成一线的机会将整个宇宙毁灭了；

    结果么暗精灵们被托尔的爷爷率领大军杀得只剩下一艘飞船逃走，而以太粒子便被镇压在石台之下。

    郁南目的就是要进暗精灵的飞船，他可不是为了这些暗精灵，也不是为了谁，他只需要暗精灵们掌握的穿梭九界的魔法技术，要知道他们这个能力并不比阿斯迦德的彩虹桥差甚至更方便一些。

    戈形飞船在高空中产生一阵波动穿过空间而去，郁南却老老实实坐在椅子上看着小飞船内的一切，与此同时白女王的纳米机器人已经全面出动开始对这种魔法与科技结合的飞船进行全面侦测。

    这艘飞船中，驾驶舱显得和一般飞船差不多，可内部结构却完全不同，除了一些能量传输线路，各处连接点的符文和图案都有不同的作用。

    不过多时飞船开始减速，在黑暗的太空中，一艘两百多米高如同一棵树般的大型飞船打开舱门，小飞船便从舱门中进入卡在飞船之内。

    飞船停下，之前的暗精灵便举枪示意郁南跟着前面的暗精灵出飞船，沿着通道走了不一会到了大飞船的舰桥内，在里面有着十几名暗精灵，不过其中有一个看似上了些年纪，并且气势比较强大，还有一个黑脸暗精灵十分魁伟，与正常暗精灵一般都消瘦的身材完全不同。

    当两名暗精灵将郁南押解到面前，那老暗精灵扫视了一下郁南眉头一皱说道：

    “这就是你们抓来的人？他身体内根本没有以太粒子，是不是还有人没有抓到？”

正文 第二百三十一章 潜入阿斯迦德

    抓郁南回来的暗精灵回答道：

    “启禀大人，我们去的时候就只有此人在。”

    老头银瞳散发出一层白光仰天而视，过了一阵他又皱起眉说道：

    “莫非以太还被镇压着，你们再去一趟。”

    郁南终于说话了，他盯着老头说道：

    “没必要了，因为以太粒子已经被我吸收掉，你那点感应力是感应不到的。”

    老头脸色骤变吼道：

    “什么？不可能，没人能够吸收掉以太......”

    郁南双眼看向自己手上带着的镣铐，只听咔地一声镣铐自己打开，而他的念力波动瞬间便锁定了飞船内所有的生命体，他笑吟吟地看着正准备攻击他却被念力锁定无法移动的暗精灵们说道：

    “世间就没啥不可能的事情，玛勒基斯......你们就剩下了几百号暗夜精灵，居然还想要毁灭世界，还是让我灭了你们这个种族吧。”

    “主人，留两个研究，还有暗精灵科技。”

    白女王急忙叫了一声，郁南心念一动，只见周围的暗精灵们眼神一暗便各自倒下，不过被郁南称之为玛勒基斯的人和另外一个壮汉却只是昏迷过去。

    将壮汉扔到压缩空间之中，郁南直接元神一出开始进行搜魂，不大一会玛勒基斯变得和虫神一个模样，郁南这才将他的肉身扔到压缩空间说道：

    “已经找到关键了，九界之初，阿弥尔的冰霜巨人和随后创造的阿萨神族始祖研究出不同的符文，后来被冰霜巨人、阿萨神族、矮人、暗夜精灵、地精、火焰巨人们各自修改成为不同的符文，暗夜精灵的符文包含各种自然力量，总共三千三百五十种，其它种族却少得多，估计是暗夜精灵们脑袋聪明吧，可聪明的结果就是想要毁灭世界。

    现在我已经初步掌握符文运用，并且利用在飞船和武器之上，这下可算发达了，若是找到其它符文相互印证，说不定我可以整理出一套完整的符文科技来。”

    白女王说道：

    “不错喔，主人，我正在解析飞船如何定位异空间，似乎他们的魔法科技可以锁定各种探测过的空间，等我破解结束，我们就可以直接去阿斯迦德了。”

    这里倒霉的暗夜精灵们做梦也想不到为了寻找以太粒子抓回来一个魔王，根本不和他们嗦直接全歼飞船中的所有人，这一个曾经强大的种族就此消亡。

    对于此，郁南没有半点内疚的想法，反正他不杀过几天这些家伙还是会死翘翘的，不过还让地球也遭受了灾难，现在多好，他们死了，阿斯迦德和地球的危机也解除了，或许说奥丁和托尔能够推算未来的话还该感谢他，否则奥丁的老婆会在暗夜精灵的突袭中挂了。

    白女王在分析飞船的参数，郁南却在飞船内弄出许多稀有金属，不时间用三昧真火溶化炼制出一块块古怪的金属片，在上面还有着很多奇特的符文。

    不过半天时间，郁南已经弄出了一大堆金属片，他一边扫描金属片一边将各种参数输入到白女王的主脑，同时再不断的修改金属片，这一忙活又是大半天时间，做完后他打开生产空间的自动化流水线将金属片送入其中，过了不到半个小时，一艘只有四米长的小飞船便被他取出，再次调试检测了一通，他脸上露出笑意说道：

    “这就是融合了魔法科技和正常科技的第一艘飞船，小白号，白女王，你看咋样？”

    白女王投影出来直接连接上飞船的主控系统，过了一下她眼中露出讶然说道：

    “飞船推进系统居然结合魔法加速装置，速度会增加一倍多达到三级曲速，防护罩叠加了魔法护盾居然抗性增加两倍多，只是飞船只有两门能量炮的话威力是不是太小了。”

    郁南笑着说道：

    “炮管上还嵌入了聚能符文，要实际检测才知道能量脱离炮口后威力多大，不过我估计我安装的两门四百毫米粒子炮估计能达到主力战舰主炮威力。”

    这艘小飞船是郁南打造的试验飞船，第一次结合魔法科技，郁南并未增加太多的符文，不过定位异空间能力是必须保留的，因为他准备用这艘具有隐形能力的小飞船偷渡阿斯迦德。

    生产完成还得全面检测，郁南将小飞船收入空间让白女王测试，他却启动个人战甲出了暗精灵的战舰，将这艘飞船收起，他等白女王完成了检测便乘坐上小飞船向阿斯迦德进发。

    所谓的九界，其实就是只现实宇宙和八个紧密联系的异空间，阿斯迦德是其中一个，其它的就如镇压以太粒子的斯瓦塔海姆，约顿人的约顿海姆等等都是一个个独立的异空间。

    如果按照这个世界的传说，曾经地球上有许多地球神，当负责清理人类的天神组到来时，他们联手与天神组作战，最终没有胜负，天神组放弃了消灭人类，但是地球上的地球神们却各自去了异空间。

    奥丁等北欧神族到达的就是这八个依附现实宇宙的空间，为了方便传扬神的传说，便把地球在内的宇宙算入统计为九界，至于其它的地球神去了什么地方却没人知道。

    阿斯迦德，是一个被白云包裹着的巨大浮空大地，上面生活着服从于阿萨神族的人，其中不乏有矮人约顿人，而阿斯迦德到其它世界只有一条通道，那就是彩虹桥。

    这彩虹桥能够到达现实宇宙与九界的任何地方，可算得魔法科技中顶级的一种技术，还有就是阿斯迦德有着强大的防御力，硬闯进入几乎是不可能。

    几乎只是几乎，郁南的战舰就贴着阿斯迦德那奇特的循环海面从白云中悄然进入，当金碧辉煌高大无比的阿斯迦德城池出现在郁南眼前时，他也惊诧这阿萨神族的奢华。

    飞船悄悄降落在城边一处巨大平房之上，将飞船收起，郁南趴在房顶仔细观察着下方的街道，这阿斯迦德的人喜欢喝酒格斗，一条街上除了酒馆就是格斗场。

正文 第二百三十二章 沟渠中的奇遇

    郁南看了一下让白女王生产了一套这里常见的棕色短打，换上后他便准备到街上去打听宝库位置，刚到街上，他就看见一个身穿皮甲的美女气鼓鼓地跑了过来，根本没顾忌前方有人，她一下就撞进了郁南怀里。

    这美女力气可不小，郁南本就只是假装阿斯迦德的普通人，被美女一撞，他可得假装到底，他直接抱着美女就向后一倒，两人咕噜噜地顺着一个斜坡就滚到一个干涸的沟渠内。

    原本只是假装，郁南却没料到美女心神不定居然没有站住，两人滚到沟渠便面对面被卡在其中，这一下美女回过神了，可这沟渠将两人死死卡住，要是两人合作一下就可以出去，只是美女却没有合作的想法，她一阵挣扎两人落下得更多，而她的心口似乎不小，一下挤在郁南心口前更是让他们无法动弹。

    “你快起来。”美女惊叫道。

    郁南委屈着打算弯头看一下美女解释如何脱离窘境，可美女也正好仰头看向他，这一下好了，郁南的嘴一下亲住了对方的嘴，他只感觉一丝甜甜的香气从对方嘴里传出，而那美女好似被电击一般脑袋向后一抬，可这里是沟渠，她脑袋撞在石壁上又弹了回来与郁南再一次亲在一起。

    “呜呜呜呜......”

    美女嘴想要说话，可嘴巴上却传来一种令她沉醉的气息，她居然停住声，脑袋向着郁南脑袋居然还靠近了一些。

    郁南也是没想过一个女孩的嘴巴是甜的，他尝试过各种幽香，但是这种甜却让人感觉心神舒畅，发现这美女居然不挣扎和他亲在一起，郁南赶紧使劲亲两下这才吧嗒着嘴松开说道：

    “我们一起向外挪好么？”

    美女迷茫的眼睛看着郁南愣了一下点了点头，两人便向水渠上面一下一下的挪动，还没到顶，美女已经满脸羞红，这样挪动着，她心口与郁南心口的摩擦让她感觉心神不定，郁南也难免起了反应，感受到郁南那啥顶着，美女心跳越来越快，她有些紧张着说道：

    “我们停一下好么？我感觉心要跳出来了。”

    郁南其实有无数办法离开，可要装就得装到底，他不可能为一时的尴尬坏了自己的大计划，他不再挪动身体，某处也在强行压制下回归正常，当两人准备继续挪出水渠时，忽然间水渠边冒出一个长满长胡须大鼻头的脑袋哈哈笑道：

    “希芙，你这是干嘛呢？托尔让我找你，说奥丁要请仙宫高级战士喝酒，没想到你居然和这个家伙卡在这里了，需不需要我帮忙拉你们出来啊。”

    美女急忙说道：

    “沃斯塔格，赶紧拉我们出去。”

    大胡须急忙拉住两人胳膊向外一扯，等两人出来，这大胡须便哈哈大笑一通，直到美女大眼瞪住他这才闭上嘴说道：

    “赶紧收拾一下，奥丁的宴会据说来了个地球女子，还是托尔带回来的，我先去看看热闹去。”

    大胡须说完赶紧离开，美女这才垂下头看着自己凌乱的皮甲脸红着说道：

    “我叫希芙，你叫什么名字？”

    “郁南。”郁南点头说道。

    希芙看了看郁南的脸低声说道：

    “约顿人么？唉......你......算了，你走吧，我还有事呢。”

    希芙将郁南当着约顿人，那是只有约顿海姆和地球上一般有着不同肤色的人类，这一点郁南也知道，要不然他也不会用本来面貌四处乱窜了。

    听希芙让他离开，郁南巴不得赶紧脱离这麻烦，他点了下头急忙走进旁边的小巷，希芙这才摸着自己的脸低声自语道：

    “哥哥说算到我真正该喜欢的人出现了，莫非就是这个普通的约顿人？我可是仙宫顶级战士，算了，等下我去问哥哥去。”

    这希芙还不知道此时郁南暗叫庆幸，这妹子可是镇守彩虹桥的强者海姆达尔的亲妹妹，要是被她怀疑身份，到时候他去盗窃仙宫宝库就麻烦了。

    至于什么奥丁请客和托尔带着人类来，他一猜就是简和托尔到了阿斯迦德，他悄悄的摸到一处酒馆，得知这里居然是用金币交易，他稍稍鄙夷了一下打造了几枚金币在酒馆要了一壶酒边喝边打探消息。

    没过多一会，一名守卫打扮的人到此喝酒，与他人闲聊中了说出了他在看守宝库，喝了酒就得赶紧去换班，郁南急忙释放出一个纳米机器人在守卫身上，等他离开，郁南便循着痕迹一路跟了过去。

    仙宫宝库在仙宫下方，周围有数百仙宫守卫巡逻，可他们说起是仙宫守卫，郁南探测后发现他们的个人战斗力还不如注射了初级进化药剂的秦可，他直接隐身跟在守卫身后，不多时守卫进入一条地下通道，转了几个弯后到了一个大门前，等其它换班守卫到了，这才与大门前守卫的人换班。

    “主人，大门上有能量护盾，甚至没有缝隙可以进去，不过在大门左侧有一个拇指大的观察孔，你可以变小进去。”

    白女王扫描出通行路线，郁南立刻启动皮姆粒子变成小蚂蚁一般，悄悄沿着一名守卫皮甲爬到他的能量长矛之上，算了一下位置便直接跳到观察孔中迅速冲了过去。

    仙宫宝库，里面有着许多宝物，最多的还是一些武器之类的东西，郁南观察了一下，在角落中有几口箱子，他迅速跑过去钻到缝隙之中探头一瞧，这些箱子中居然装着一种灰色的奇特粉末。

    取出一点粉末搓了搓，这些粉末便散发出淡淡的光芒，郁南点头说道：

    “这就是乌路了，能够有效容纳能量的物质却不能单独打造装备，这么多乌路可算发达了，就算是我救下奥丁老婆的补偿吧。”

    白女王说道：

    “打劫别找借口，旁边还有一本黄金打造的书籍，应该记录了阿萨神族的符文科技，弄到手我们就赶紧溜掉。”

    郁南尴尬着说道：

    “呃，我知道了，打劫就是打劫，以后就不找借口粉饰自己了。”

正文 第二百三十三章 盗宝，安全撤离

    郁南讪笑一声，这做人都喜欢找借口，他救了未来阿斯迦德和地球许多人没错，但是事情没发生，谁也不会知道他直接干掉暗精灵的事情。

    前来偷盗，那就是偷盗，把别人不知道的功劳说出来也没人相信，既然这样，那就干正事最好。

    阿斯迦德的乌路属于顶级的材料，数量并不算多，这里的几个箱子已经是阿萨神族多年开采的库存了，郁南可不管那么多，暗中将里面的乌路粉末全部吸走，这才悄悄溜到存放着黄金书卷的平台上。

    检查了一下周围，郁南迅速翻动黄金书卷，果如白女王所言，书卷上全部都是阿萨神族有关魔法符文的记录，看到这本书，郁南最开心的不只是看到符文，而是书卷最后的记录，那是阿斯迦德战机与彩虹桥的制作方式。

    郁南本来就是为了乌路与魔法科技而来，得到了这些东西，他合上黄金书卷看了下宝库之中的其它东西，按说这里面宝物还很多，郁南却不打算进行扫荡，他悄然顺着观察孔离开宝库，对他来说到阿斯迦德的任务已经算是完成了，现在就得驾驶飞船脱出阿斯迦德在太空开启地球定位回去。

    当贼，就得有个当贼的样子，脱出宝库区域，郁南迅速钻到仙宫附近的一家酒馆之中，喝了一通酒还与不少人吹牛聊天之后，他便光明正大地走出酒馆。

    “咦......”

    就在郁南提前掩饰避免被人怀疑寻找释放飞船地点时，仙宫高处的一个巨大阳台上，简.福斯特远远看见了郁南，她稍稍惊讶一下又嘀咕道：

    “应该不是他吧？也不知道他能不能安全从那个地方离开。”

    在简.福斯特看着郁南东张西望的背影疑窦之时，希芙俏生生地走到简的身边说道：

    “什么地方啊？”

    简回头看了一下还在胡吃海喝的仙宫众人后笑了笑说道：

    “哦，希芙小姐不和他们喝酒么？我说的是一个奇特空间中，我在里面碰到了地球的一个超级富豪，同时也是顶尖的空间物理学家，他本打算离开奇特空间后投资我的研究，可我离开了，他却下落不明，只有等回到地球才知道他是不是安全了。”

    简说着的时候不经意再次看向街道上，希芙顺着她的眼神看向街道，她可是阿萨神族中的高手，感应力远比简强大，她看到郁南的背影便认出了他，想到之前在水渠中那一幕，希芙俏脸一红心神就再次乱了起来；

    她双手撑着阳台忽然低声说道：

    “我得去找哥哥去......”

    说完希芙转身便离开宴会厅，简看她这个样有些摸不着头脑便不去管她，希芙离开仙宫沿着一条无数特殊晶体打造的长桥到达彩虹桥控制室，一进去她便看着站在中心位置的一名长相奇丑的金瞳男子叫道：

    “哥哥，我来问一下事情.......”

    金瞳丑男就是希芙的哥哥海姆达尔，这彩虹桥的掌控者，号称随时可以看到和听见九界的任何动静，他默默看向希芙说道：

    “希芙，我知道你要问什么，他的确就是我给你说的人，而且他不是约顿人，只是到这阿斯迦德盗窃宝物的一个人类。”

    希芙一听惊叫道：

    “啊，一个小偷，哥哥，这是怎么回事？”

    海姆达尔忽然笑了，他杵着金色的长剑看着彩虹桥控制室外的无尽星空说道：

    “他只是不愿意抢而已，要不然阿斯迦德所有人出动都挡不住他，他有着无比强大的力量，并且阻止了一场对阿斯迦德甚至九界都是巨大威胁的战争；

    希芙啊，他没有存在之前，我只能感应到你的未来该随波逐流，可现在我却清楚地看到，要想诸神黄昏不降临在你的身上，你必须按照你的心去寻找自己的未来，否则阿斯迦德最终剩不下几个人。”

    希芙呆呆的看着前方，过了好一阵她才说道：

    “按照心去寻找未来么？他的确是唯一让我心神不宁的男人，可他是地球人类，而我是阿萨神族，他短暂的生命不是让我会承受漫长的悲伤么？”

    “哈哈哈......”

    一向对外人都是冷冰冰的海姆达尔一阵大笑说道：

    “你的漫长生命在他眼里算的了什么，我虽然无法直接窥探他，却能够算到他拥有强大的力量和比神族更强大的生命力，或许阿萨神族死光光了，他依旧还是原来的样子。

    妹妹啊，你要记住，宇宙那么大，不是我们了解的那么简单，人类也不是大家猜测的那么弱小，尤其是我感应到的这个人。

    至于你，我只能告诉你他拥有吸引你的力量，你若刻意拒绝自然也就无用，心之所向，命之所归，你慢慢去想吧，他已经离开阿斯迦德了。”

    希芙愕然问道：

    “离开阿斯迦德，他不用通过彩虹桥么？”

    海姆达尔说道：

    “他来也没有走这里，离开当然也不需要，没有什么地方是绝对安全的，好了，你那群朋友又在找你了，赶紧过去吧。”

    希芙点头离开了彩虹桥，海姆达尔金色的眼睛看着远方喃喃说道：

    “诸神黄昏，他的力量可以终结这一切，但是希芙不成为他的女人的话，阿斯迦德就算毁灭他也不会理睬吧。”

    海姆达尔只能算到郁南的存在，却不敢尝试去窥探郁南，因为他明白当力量强大到一定程度，他的窥探会被发现，作为强者是不会容忍任何人对自己的监视的，一旦强者被激怒，那就是掉脑袋的事情了。

    郁南或许修炼体系下远比奥丁弱，但是各种力量聚合下要杀奥丁都容易，那就是说整个阿斯迦德的人都不会是郁南的对手，这样的存在海姆达尔是不会招惹的，何况他还感应到希芙与郁南天生就具有相配的潜在关系。

    这种相配的力量，若是拿到仙武世界，那就是说有着姻缘，不过这种姻缘依靠的是主动追求而不是被动等待。

    郁南没有主动追求希芙的想法，那就只有希芙主动，海姆达尔便是算到了这一点才告知了希芙的。

正文 第二百三十四章 收购研究所

    有着姻缘相互牵引，只要两人接近自然会产生各种巧合，就如郁南要装成普通人，希芙却因为海姆达尔提醒她真爱之人出现有些郁闷脑袋想事走得太快，结果就是两人相撞到了沟渠，并且产生了能够刺激两人产生特殊好感的场面。

    希芙其实在沟渠时已经被郁南弄得七晕八素，可惜她出来后认为郁南只是普通的约顿人配不上她，心中滋生的那种莫名情愫被压制下去，从而丧失了一次主动接近郁南的机会，否则郁南可能还留在这阿斯迦德。

    现在郁南已经离开，其实也就是说希芙已经没啥机会了，因为郁南长期性的四处溜达，每次回到这个世界都是为了捞取好处，没好处的事情他甚至连接触都没兴趣。

    郁南驾驶着测试飞船贴着阿斯迦德海面穿过白云进入太空，他启动飞船对地球所在空间的定位穿越而去，到了地球他并未直接回纽约的别墅而是到了他的私人小岛，在岛屿地下基地，郁南便开始整理暗精灵与阿萨神族的魔法符文科技。

    他现在有着一个打算，那就是按照阿萨神族炼制神器的方式研究特殊武装，研究了一天多，郁南发现要打造添加乌路符文武器必须有着强大的主要材料。

    阿斯迦德强大的武器并不算多，但是都是由强大的材料融合乌路制作，奥丁的长矛、海姆达尔的长剑，最恐怖的应该就是雷神托尔的战锤。

    据说这战锤是用恒星坍塌的核心物质打造，虽然从黄金卷上看所谓的核心物质并非是别人误会的一颗完成坍塌恒星核，可重量就算是前中期爆发的绿巨人都是无法拿起的，而中期的绿巨人更是可以举起百亿吨巨型大山的存在。

    因为魔法符文的存在，拥有符文感应的人握住这样的武器极轻，但是其他人若是没有能够举起材料重量的力量就别想使用。

    对魔法符文了解了一下，要想深入了解还得一个个符文去解析原理，这可和他按照暗精灵已经研究出的技术打造飞船不同，郁南暂时停下研究说道：

    “能够承载乌路的材料，你测试一下我手上有多少种？简.福斯特应该也回来了吧？”

    白女王说道：

    “好的主人，我正在将那些可能与乌路结合的金属或者特殊材料采集样本，完成测试后会给主人一份完整检测报告；

    至于福斯特小姐已经回到了伦敦，现在与她的助手黛西正乘坐飞机回曼哈顿，我已经替你发送电邮给她的办公室了，说好两天后去他们的研究所，不过主人初步打算投入多少资金？太多的话她似乎无法控制，太少却不够她购买设备和请人的。”

    “你有啥建议？”郁南问道。

    白女王说道：

    “收购她的研究所，资金实行足额拨付，我想主人对福斯特比较信任吧，何况钱对你来讲真的没啥用处了。”

    郁南点头说道：

    “这个也可行，到时候和她谈一下，看她需要什么样的投资，暂时没啥事情了，要研究明白魔法符文没有几年时间是不可能的。”

    商议了一下，郁南便回到纽约的别墅，等福斯特回了电传，到了约定的时间，郁南独自驾车到了同处于郊外的天体物理研究所，早在门前等待的简与她漂亮的女助手黛西已经在此等候，当郁南走过去，简直接便伸手与他握了握说道：

    “看到郁南先生的电传就知道你安全回来了，你知道吗，我们计算得出的结果是真的，在我们这个宇宙之中还有其它异维度空间，我去过了一个很奇特的地方，验证了我们的计算数据。”

    简是早知道这个世界有神的，却一直以为神居住在外太空某个星球，这一次去了阿斯迦德，她才明白异维度空间的多样性。

    郁南含笑说道：

    “这一点我可以确信，走吧，我们还是先把投资的事情谈了再说。”

    简所在的这个研究所原本是大学引进投资赞助，可因为天体物理学对公司之类的根本不可能产生经济效益，她们的投资额一向很少，郁南决定收购研究所对简来讲无所谓，研究所属于谁对她都一个样，所以她倒是很支持郁南的决定。

    为了收购郁南又不得不和大学与投资商代表磋商，最终连同研究所周围的地皮在内一起收购，郁南只花费了不到一千五百万美元。

    郁南可比什么大公司大方，对于简所列出的大笔采购单直接同意，并且给研究所立了一个独立资金帐户，研究所只需要每年接受郁南指派的会计人员核算资金运用就行。

    除了研究所的研究资金，简的年薪直接与全球最顶尖的科学家一般，甚至还有特殊奖励，至于下面的人员薪金也比其它研究所高出不少。

    让简完全负责研究所的一切安排后，大家便到城里的餐厅庆祝了一下，正闲聊着郁南便看到不远的角落里一个头戴棒球帽的妹子正不断窥视着他们这一桌，一看对方的身材无需看脸，郁南就认出了这是斯凯那个小妹子。

    郁南也不去找斯凯扯淡，他与简和黛西吃过饭，等两女已经离开，他才走到角落处瞄着用报纸遮挡自己的斯凯低声说道：

    “这次又在打探啥消息了？”

    斯凯冒出头看了看周围取下帽子嘻嘻笑道：

    “我就知道肯定瞒不过你的眼睛，我可打听到不少事情，不知道郁南先生知道些什么吗？”

    郁南坐在斯凯对面笑道：

    “我知道啥？我每天瞎溜达，昨天还去外海钓鱼来能知道什么？”

    斯凯满脸不信任着说道：

    “你都把天体物理研究所给收购了还说不知道，我们的人可打听了，简.福斯特在伦敦郊外的集装箱场进入过异空间，还有人亲眼看到雷神托尔带着她离开了，前天她才从伦敦回来，今天你就把研究所收购，别给我说没关联。”

    郁南站起身说道：

    “哟......你们的消息不错嘛，可惜知道了你们又能咋样呢？宣布出去，百分之九十九的人会认为你们是脑袋有病，这个世界知道得再多又咋样，还不是该如何生活就得如何生活。”

正文 第三百三十五章 乌路的作用

    看到郁南向外走去，斯凯急忙结账跟着他到了停车场，郁南一上车，斯凯便钻到副驾驶上坐着说道：

    “你难道不给我透露点更劲爆的消息么？不算挖掘机密，就当讲故事咋样？”

    郁南看着这耐心超凡的妹子笑道：

    “好吧，我给你讲个劲爆点的，在伦敦集装箱场的一栋烂尾楼中，前些天出现了强大的磁场波动，这是一个可以穿越异空间的通道，而通道连接的一个黑暗空间内有着一块数万吨的巨石，这巨石之下镇压着一股强大的力量；

    这股力量可以改变一切，对了，就是把妹子变成男孩，男孩变成妹子，甚至是把人变成动物，把星空变成粉末的超凡力量；

    这股力量曾经由一个黑暗的势力掌控，后来这个势力想要凭借这股力量毁灭全宇宙，他们却被另外一个势力消灭，只剩下最后一艘飞船。

    当空间通道门打开，有人进入异空间，在巨石之下得到了这股超强力量，可黑暗势力的人却赶到了，一番激战，进去的人被抓住带走了......”

    斯凯好笑着说道：

    “下面呢？”

    郁南双手一摊说道：

    “下面没有了。”

    斯凯咯咯一笑说道：

    “原来这故事太监了，一点也不精彩呢，你至少该说黑暗势力夺走了超级力量，然后要毁灭全宇宙，接下来便是超级英雄消灭了邪恶势力拯救了全世界，然后抱得美人归皆大欢喜呢。”

    郁南笑道：

    “是啊，本来剧情该如此发展的，只不过邪恶势力遭遇到了更强大的存在被灭了，当然就没有然后了。”

    斯凯在小本子上写下一串电话号码递给郁南说道：

    “算了，看来从你这里得不到什么有用的消息，现在简.福斯特给你打工，若是以后有啥雷神出现，记得打我电话，我也想看一下超级英雄是什么样子的。”

    “哦，想看超级英雄，以后你估计会懒得看。”

    郁南的说话声中，斯凯打开车门离开了，郁南笑了笑说道：

    “这世界，就算是斯凯这种挖掘机密的人都不会相信我的真话，为了偷点东西让别人当不成大英雄，我是不是属于很讨厌那种穿越者？”

    白女王在显示器上冒头说道：

    “主人何曾在意过那些世界主角的想法？我们还是干我们的事情好一点，我已经测试了一千五百种不同稀有材料，最终找到四种材料能够与高度乌路结合，其中一种就是振金，第二种是能量珍珠，第三种是一块你从赤鬼王宝箱中得到的黑色金属，第四种却是你的基因。”

    郁南听到乌路能结合能量珍珠时就蚓讶了，没想到自己的基因能够与乌路结合，他好奇地问道：

    “呃......居然我的基因能融合乌路，检测后是怎么回事？”

    白女王说道：

    “乌路是一种超微粒子，这种粒子只对高等能量物质产生作用，振金、能量珍珠粉末和黑色金属之中都蕴藏着不同的高等能量，而你的基因越来越强大，似乎也朝着高等能量结构发展，所以乌路能与之结合。”

    “原来这样，难怪仙宫有如此多的乌路却打造不出多少强大武器，原来是高等能量物质缺乏，不过要让我去找一个什么坍塌恒星去取其中的物质估计是送死；

    振金要打造装备也不是现阶段的我该做的，能量珍珠与乌路结合，估计可以打造特殊的线路，黑色金属还不知道是什么玩意儿，一时半会别动它，除此之外不知道还有什么合适的材料没有？”

    郁南一边想一边问，白女王却秒速弹出一个一个监控画面说道：

    “九头蛇成员伊恩.奎恩位于科罗拉别墅下的实验室中已经把提取的重力质子素全部藏在其中，他们正打算计划抓捕未来的万力王霍尔博士。

    重力质子素蕴藏在特殊矿物之中，是唯一一种能够无视外界重力并且可以控制外界重力的一种特殊物质，同样处于一种超微粒子状态；

    与乌路一样，重力质子素这种超微粒子状态的物质，可能与主人说的超弦理论有关，甚至与你已经融合的三种无限宝石一般，我探测过，无限宝石结构也处于超微粒子状态，而宇宙之心却根本无法检测状态，似乎就是一种不可检测的波一般。

    得到重力质子素，主人可以尝试吸收重力质子素与乌路，看能不能得到相应的能力，然后再以这两组物质为基础去结合其它东西打造出你构架的装备。”

    郁南点头道：

    “嗯，弄到手再说，回家就出发，顺便给这个伊恩植入纳米机器人进行追踪，九头蛇就是个搅屎棍，什么都干不成还到处乱窜，我们得尽量掌握他们的行踪，以免干扰到我的安排。”

    郁南没有灭了九头蛇的想法，要是他啥事都做了，那些超级英雄不无聊死才怪。

    开车出了车库，郁南却发现有一辆车在跟踪他，这可不是斯凯那种级别的追踪，若不是郁南一向小心还不一定发现。

    郁南将车开出城，追踪他的车一下故意落后很远，估计是知道他的家所在位置，他在转入别墅公路后说道：

    “白女王查一下跟踪我们的车是什么人的，干涉我的私人生活，小心我把车给他们弄到金星去。”

    白女王要调查速度是很快的，何况天空中还有郁南早就设置的二十四颗高精度探测卫星，随着卫星画面调动，不过几秒画面中便清晰出现了跟踪车辆的清晰镜头，随着画面推进，甚至在车中驾驶的人外貌都清晰显露出来。

    看到画面中跟踪的车辆掉头，郁南不禁啧啧说道：

    “哟，这次跟踪我的居然是个大帅哥，不过他现在将车掉头了，正好追踪他到什么地方。”

    白女王说道：

    “不用跟踪，已经查出这家伙的身份，根据数据库比对，这家伙就是神盾局特工格兰特.沃德，也是九头身的内应，对了，斯凯会被他骗来啪啪了，你不觉得可惜么。”

正文 第三百三十六章 去高危世界的可能

    郁南的车已经回到车库，他停下车说道：

    “有嘛可惜的，看到个美女就都是我的就好了么？不过这沃德还真的恶心，你安排纳米机器人给他进行生理阉割吧。”

    “噗，就这样办。”

    白女王对郁南的决定是双手赞成的，卫星一路监控着沃德，白女王同时已经派出了微型飞行器搭载着做特别治疗的纳米机器人出动，所谓的生理阉割可不是切了而是纳米机器人刺激身体内的雌激素高速分泌，能够在极短时间内让男人无法产生任何对女性的渴望，最终让对方心里变成个妹子。

    到了午夜时分，这边打算对沃德的生理阉割计划正在实行，在相隔数千里外一栋别墅地下，在一台电磁稳定装置中间，一团犹如液体般不断波动的物质锁定其中，随着一个影子闪烁出现又消失，整个地下实验室中一下就变得空空荡荡。

    与此同时，郁南别墅地下试验场内，这些东西闪烁一下出现，看着这些玩意儿，郁南笑呵呵地说道：

    “这世界，论偷东西，我估计已经排在第一位了，以后能偷不用抢，能骗别动强。”

    郁南的空间能力随着空间宝石融合越来越强，并且在他控制下空间转移产生的波动也及其微小，他直接按照纳米机器人的定位破开空间到了目标地点，将东西一收便直接离开，这种速度下的盗窃就算是高速摄影机都无法捕捉画面，可谓打家劫舍最强技能。

    白女王笑了一下说道：

    “主人，现在重力质子素和乌路都有了，你打算制作什么样的武器？我好给你构架组合外形。”

    “嗯......”

    郁南沉吟一下说道：

    “重力质子素是可以控制重力的物质，乌路是可以容纳外部力量并且导性极强的介质，也就是说这件武器打造出来也就是一件反重力装备，在我们具有反重力技术下，单纯反重力武器已经不适合我们，可作为单兵武器却很不错。

    这样吧，我们打造十只重力掌控手环，到时候不论谁都可以在战斗中突然性对敌人产生重力干扰，只要敌人措手不及就行。

    至于我么，我会吸收一部分乌路和重力质子素，或许我自身能够获得重力控制力量。”

    打造武器，郁南并不太需要，魔法符文技术和道法符文技术他都有掌握，而他的如意兵本就可以液态和固态转化，他需要什么符文都可以在凝结武器时控制，所以他是不需要专门打造武器的。

    可他的妹子们却需要，算一下莉霍米娜、赵灵儿、聂小倩、蒂亚、小敏、迪兹与艾米丽就有七个妹子了，他打算弄十个这种装备，就是担心未来还会增加妹子。

    至于白女王是无需这些东西的，要是需要她直接出来战斗时，估计郁南已经半口气都快没有了。

    郁南一交代，白女王便开始进行设计，这些手环既要求美观还要实用，并且除了重力控制，郁南还要其中有着不同的辅助作用。

    在白女王开始设计时，郁南取出一团重力质子素与乌路粉末在磁场稳定器中开始融合，等两者间彻底合一，郁南将手放入融合的超微粒子团内，这些超微粒子便迅速沿着郁南的毛孔向体内钻去。

    若是以前，郁南绝不敢如此轻易的进行吸收融合，有了宇宙之心这种强大的力量，郁南发现在此之下的强大能量就没啥是他不能吸收融合的，因为宇宙之心会按照人体与自然力量的契合点将各种能量融合在最适合的地方。

    重力质子素入体便进入了郁南的骨骼之中，稍稍用精神力引动便可以散发出来干扰周围的重力，对郁南来说虽然不是很强大的力量，但是偶尔弄出来一下绝对会令人出其不意的。

    郁南吸收完重力质子素后试验了一下，他现在凭借自身力量最强可以控制五百倍重力，并且可以让一座大山处于反重力状态下脱离地球重力，比较起万力王强大了许多倍，何况他的精神力还在不断提升，只需要修为增加他的这种控制万有引力的力量会更强。

    万有引力作用当然不只是如此，不过如力场转移对于他来讲就没啥作用，聚能冲击速度太慢，威力再强大对他都没有意义，所以这种力量也就是让郁南作为辅助使用。

    白女王也很快设计出十个手环的组装结构图，郁南则需要制作这些构件，他准备采用的是稍微低级一些的艾德曼合金融合重力质子素和乌路，所以符文的勾画就需要在合金没有凝固前完成。

    算起来这是一个极为精密的工作，哪怕是郁南也花费了数天才完成这些手环的配件，当十个除了重力控制还有其它作用的手环组装完成，郁南呼了一口气说道：

    “还真的有点累呢，没有炼器术全凭精神力控制，够了符文差点让我累趴下，看来有机会还是去仙武世界寻找打造装备的炼器术去。”

    白女王检查着每一个手环说道：

    “主人，若是你还要进仙武世界，我觉得中低级的对你未来发展并无实际好处，或许直接前往顶级的世界暗中发展对你好处更大？”

    “顶级的世界？”郁南愕然问道。

    白女王点头说道：

    “是啊，你现在的各项能力已经很强大，去弱小的世界没有任何压力，而修炼一途在于压力之下不断提升自己；

    就如你这次盗取乌路，对你来讲一点压力都没有，你根本没有任何的战斗就凭借自己的力量得到了所需的东西，这样下去你只会越来越强大，但是战斗经验就会逐渐减少，最终拥有了超强力量，战斗技巧却还处于以前的状态。

    在这种情况下，一旦你遇上了同样力量的对手，战斗技巧的缺乏会让你处于绝对的劣势。

    我这段时间都在不断模拟主人继续这样穿越的结果，一旦你遇上真正的强者，胜率不到百分之十，逃生率也只有百分之三十，所以我建议主人直接进入对于你来讲的高危世界，这样可以让你爆棚的心态重新变得谨慎。”

正文 第三百三十七章 为了应对未来

    郁南呆愕了一下，的确他现在的自信心是在爆棚，从得到宇宙之心，他就明白自己早晚有一天能够获得这种一念间就可以昏天灭地的能力，连续获得三个无限宝石后更是让他少了不少顾忌。

    “是啊，我现在真的没多少顾忌，可随后的三颗宝石所要接触的人都很强大呢，要力量宝石和灵魂宝石就可能遇上其它强者，帝万可是宇宙长老，看他没有打架的样子难道就无视了？还有隐藏在暗中的灭霸甚至是宇宙天神组，要是他们出来了我还能如此轻松么？

    时间宝石似乎很容易得到，可最后要面对的是控制了一个黑暗宇宙的多玛姆，这家伙可不是那么好对付的，更别说一旦我聚集齐六大无限宝石，极可能把复仇女神招来，这可是超无限多维宇宙的存在，就算是我成为圣人级的强者控制无限宝石估计也不是她的对手。”

    郁南喃喃说着，他在这个世界的目标就是六颗无限宝石，为此他已经安排了纳米机器人去监视斯蒂芬.斯特兰奇这个未来的至尊魔法师，只要对方出车祸去寻找恢复方式，郁南就可以去盗取时间宝石。

    若只是盗取，郁南可以说没有什么危机，但是他不可能因为自己需要的宝物就陷这个地球宇宙于危机之中，到时候必定会与强大到难以估量的多玛姆对上，到时候他还能轻轻松松与对手周旋么？

    没有，郁南一点把握都没有，同样的夺取剩下的力量宝石和灵魂宝石后会引发些什么变化他也不知道。

    若是他不需要自身肉身存在或许无视这一切，因为只要他全力激活体内的宇宙之心，最多几天时间他就能拥有强大无匹的力量，可这样一来他就会成为纯粹的精神体。

    他专门让白女王推演过，若是宇宙之心力量完全发挥威力，这种理论上可以形而上形而下无限可能的存在居然不可能让他重新具现，因为他的身体承受不了这种力量，具现后同样会崩溃，并且无法具现出能够容纳宇宙之心的身体来。

    宇宙之心可以具现一切，偏偏不能具现容纳宇宙之心的强大肉身，这种矛盾的推论下，白女王得出一个结论，那就是宇宙之心上还有着更强的的力量结构，那就是强大肉身容纳下的宇宙之心力量。

    但是要有着能够容纳宇宙之心的身体，这具身体的强大已经就超出了宇宙之心，似乎有无宇宙之心的力量都又无所谓。

    郁南不想成为精神能量体掌握宇宙之心，那就只能不断提升自己的修为，从而掌握更多的宇宙之心力量，至于能不能突破到容纳宇宙之心力量，那就得看他对自身的修炼情况了。

    郁南沉思一阵说道：

    “宇宙之心是无限法则的聚合，六大无限宝石是泛宇宙结构中的六种基础法则，与仙武世界的法则力量比较会是什么样的呢？”

    郁南的确还做不出任何的对比评价，因为他的仙武修为其实还算只是最为基础的，虽说得到了不少提升，但是对于仙武规则和法则了解远不如泛宇宙结构的了解。

    六大无限宝石很强大，但是却是属于生命体系的法则，心灵、灵魂、力量，这三种宝石没有生命体的精神力存在根本也就不存在，时间、空间、现实宝石具有时空与物质特性，这三种法则也是体现宇宙结构的力量。

    可是仙武世界的世界结构与泛宇宙结构完全不同，所以在基础法则上与泛宇宙结构也会不尽相同，不过时空这两种决定一切的力量却还是存在基础之中。

    郁南不言不语静静地坐着，白女王在一旁也不出声干扰，她知道郁南是在分析事情，只有他做出了最终决定，白女王才能替他做出后续的分析。

    足足半个小时后，郁南抓起白女王的手说道：

    “我决定了，去顶级结构的仙武世界，你计算一下，若是到了这种世界我该如何生存下来并且寻找到好处。”

    白女王甜甜一笑说道：

    “顶级的仙武世界，如你所知的那些知识计算，那将是一个强者至强的地方，相互间为了提升而不断算计争斗甚至拼杀的世界，你到达这样的世界后首要的是提升自己力量，至少稍有自保之力再去寻找机缘，不过一切只能等你到达这样的世界再说。”

    郁南点点头说道：

    “那倒是，去这样的世界，我现在的力量不知道算什么等级，一切只能等到了再说。”

    “多久去？”白女王说道。

    郁南从地下实验区直接到了岛屿之上，他将装着空间堡垒的压缩装置取出放在房间内说道：

    “我给这个装置设定了一年时间，我若没在一年内回来，空间装置就会打开通道，小倩、灵儿和莉霍米娜就会驾驶小飞船前往星空之中，我打算立刻前往顶级世界，没有足够力量之前，我不会回来夺取剩下的三个宝石了。”

    白女王点了下头，这一次出发郁南除了她谁都不带，那是因为去的地方太危险，或许他凭借宇宙之心遇上了超级强者也不会彻底消失掉，但是什么都有可能，他必须把最危险的可能都计算在内。

    被白女王的话激起了让自己真正变得强大的心思，郁南不会过多犹豫，只是他不会带着妹子们一起去冒险了，做好最坏的打算，将妹子们留下来，若是他真的没法回来了，至少她们还可以依靠自己留下的一切活下去。

    郁南放好压缩空间装置坐在窗前看着岛外的海水静静呆了一阵，白女王在他身后轻轻的给他揉着肩膀，两人都知道，这一次的决定可能是最危险的，郁南一直都过于谨慎和小心，并且每一次都是有着目标进行计划，他看似能力不断增加，结果却是能力越来越多，战斗的机会却越来越少。

    郁南说道：

    “去仙武世界用不着的东西都清理到独立的压缩装置中吧，尤其是那些矿石和普通的武器装备，都留在这里。”

正文 第三百三十八章 诡异食物链

    郁南忽然这么说了一句，白女王下巴靠在他的肩膀说道：

    “一直我们的东西都是分开放的，你把三号压缩空间留下就是了，我们所需的东西都在一二号压缩空间之中。

    对了，你已经稳定了这么久，这一次穿越后又可以吸收次原子能源提升修为了，这一次我们只带走部分能量珍珠和十只转化兽，你还有什么准备的么？”

    郁南靠在白女王怀里说道：

    “准备么？对我来讲一直以来都想在现实中变大，拥有强大的力量，你知道么，我之前吸收以太粒子后，我已经能够控制自身大小了，也就是说在现实中我想恢复原本的状态已经能够做到；

    这个目标一完成，当时我有些迷茫，未来的我该去做什么？继续这样穿越在熟悉的世界？凭借对这些世界的熟悉去寻找好处？

    作为一个穿越者，一点野心都没有是假的，我也想成为一名真正的强者，可实际上我一直都是猥琐着发财的预知者，强者，其实与我关系不大对吗？

    还记得你没在我身边之前，我为了要在生化世界生存，为了解决危机，我在旧金山血战僵尸，子弹打光了就用刀，刀砍断了就用拳头，找到什么就用什么，在丧尸群中不断拼杀，只是为了活下去。

    当知道可以无限制穿越后，我的心态变了，没有了一开始为了生存战斗的想法，只是为了谋求好处而算计；

    有了强大的科技，有了强大的能力，还有强大的战斗力，却已经不会经常拼命，就算是危险想到还能瞬间逃遁，心中也没有了无惧无畏的战斗心态。

    或许，是该改变了，否则就算成就强者，也就是你说的那种面对同阶对手就毫无应对之法只能逃避的人，这样的话，说不定早晚会被别人给算计死，那还不如就凭借着现在的能力躲回现实世界。”

    白女王也算是一开始就陪着郁南成长的，她并不知道郁南一开始的遭遇，但是后来的事情她都经历过，她抱着郁南低声安慰道：

    “因为你一开始的目标并不是战斗而是变大，然后是捞好处，当你有着可以变成正常大小的力量后，捞好处那点目标对你没有了多大的动力，你才会感觉到无聊。

    要成长成为强者，拥有强大的力量并不一定就能成为强者，真正的强者需要战斗，需要远超他人的心态，也需要不断的发掘自身的能力，你既然决定了拼搏一次，我会一直陪伴你的。”

    郁南点头道：

    “顶级的仙武世界，似乎去的话干脆就去混沌吧，虽然危险重重，却似乎能够给我充足的时间提升自己的修为。”

    白女王皱眉说道：

    “混沌......你每次进入其它世界都由画面通道进入，这混沌没有图像你怎么去？”

    “看它的了。”

    将白女王收好，郁南伸出左手嘀咕了一声，在他手背上的黑色莲花缓慢转动着，只是这黑莲只有他能够看到，就算是白女王能够检测到宇宙之心的波动，也检测不到黑莲带着郁南穿越的力量。

    “混沌......凡世界之成，皆从混沌而出，而此之前有太易、太初、太始、太素，随之才有混沌，太易为虚无，太初为无中生有，太始聚集为气，太素则气凝实质，浑噩迷蒙无边无际就是混沌，我要去的便是这无边无际的混沌......”

    郁南心神专注在黑莲之上不断说着，随着他的话音，他手背上的黑莲开始不断加速旋转，当黑莲旋转达到流光状态，郁南身体便忽然间消失。

    .......

    “啪。”

    郁南穿越结束，刚打算看周围，忽然间一只半个篮球场大小的爪子便一下拍在他的身上，他还没回过神就被一股无边巨力打得向远方飞去，在半空中他嘴角流出一丝血线犹如风车般旋转，急切中他瞬间激发万有引力将自己定在半空，这才看见数千米外一头长得如同巨蜥般的怪兽正狂奔而来。

    这怪兽长数百米，一个脑袋长满了数米长的骨刺，长大的嘴巴中长满了尖牙，郁南与这怪兽比起来就如苍蝇与大象相对一般。

    刚才并不是怪兽在攻击郁南而是对方狂奔时一爪子拍在了刚出现的郁南身上而已，郁南正惊讶这怪兽如此彪悍准备闪开时，忽然间在旁边的大山上呼啦一下冲出一头更恐怖的怪兽一口就咬在了巨蜥腰间。

    这是一条鱼，一条长着巨大肉淡金色的超级大鱼，比起巨蜥长了两倍多，满口的獠牙更是足有是十数米，一口咬下，巨蜥挣扎了几下便被大鱼拖着向山后而去。

    郁南揉了揉被巨蜥踢中的地方一晃跟了上去，那超级大鱼将巨蜥拉到山后便往一个巨大的湖泊退去，可就在郁南皱眉自己穿越到了什么地方去的时候，天空中却传来一声无比巨大的嘶吼，他抬头一看，一头长着两个蛇脑袋却有着老鹰般身体的怪兽一下扑到大鱼头上，一对无比锋锐的巨爪直接穿入大鱼脑袋便扑打着翅膀准备飞上天空。

    “咻咻咻......”

    郁南暗暗咂舌中，他忽然看到半山之上一串黑点飞起，这些黑点犹如脸盆大小，比较起之前的巨兽皆如同小苍蝇一般，可这些玩意儿一出现，那蛇头鹰居然怪叫一声扔下已经到手的巨鱼便要飞走。

    这些黑点只是一些甲虫，不过速度之快令蛇头鹰根本无法闪避，一瞬间数十个甲虫扑到蛇头鹰的两个蛇头之上，之间这些甲虫黑光闪烁，噗嗤声中便钻入蛇头鹰的脑袋消失不见。

    巨大的蛇头鹰本如大山一般，单单是两个脑袋就有三层楼大小，可被甲虫入脑，这家伙的翅膀不断扑打着却无法飞起，在半山滚动了一下便抽搐着死去。

    一来就看到一幕相互猎杀的诡异画面，郁南心中暗暗震惊，他急忙启动自身的吸音钢战甲将如意兵幻化成为长刀匍匐在一棵合抱的大树边上看着，不过一阵，蛇头鹰的脑袋上的洞口一阵吱吱声响，钻入蛇头鹰脑袋的那些黑色甲虫又飞了出来。

正文 第三百三十九章 莫名的世界

    “啾啾啾......”

    在群山之中一阵古怪的叫声传来，原本正慢悠悠飞着的甲虫们一下变得慌乱无比，它们相继冲入附近的一个山洞，似乎畏惧着这叫声的主人。

    郁南也警觉着观察周围，过了半响周围除了三具巨大的尸体外没有了声息，他这才开始释放高空探测器，而他人却直接遁入地下百米深度开辟出一个两丈大小的空间。

    半个小时后探测器已经升到数百万公里高，可郁南看着画面中的场景却彻底呆了，百万里高，探测器已经可以探测到数千万公里的地面；

    画面中这是一个不知多宽的大地，一条条大河奔流咆哮向着远方而去，可这些河流他居然找不到源头也找不到尽头，因为探测器探测的画面只不过是这世界一小块地方，从散开的角度探测的画面这大地就如没有尽头一般。

    这片探测的大地上，除了能够看到到处都有巨兽，郁南居然没有发现一个城池或者部落，他看着距离他最近这个大湖中不时冒出并且爬到大山之外的巨鱼皱眉说道：

    “这是混沌？我不是穿错地方了吧？混沌不是该混混沌沌什么都看不见么？怎么钻出了一个巨大无比的陆地？”

    白女王投影出密密麻麻的图像，最终锁定了几个画面，她首先弹出一张看不清什么的图像说道：

    “主人，或许你是在混沌之中，我们的探测器对外进行了射线扫描，却发现超过地面高度一百亿公里外居然什么都看不见，并且一种强大的脉冲波相互搅动。”

    郁南点头说道：

    “一百亿公里外么？这倒不是什么大问题，我测试了这里的重力并未有异常，只不过这里地下显得极为古怪，我的重力波向下一千里之后就发现其中的重力一下暴增百倍，地下物质密度也随之大增；

    原本我打算下去看一下，可继续探测之后发现地底两千里之下重力一下暴涨到千倍，如此大的巨大重力居然不影响这地表，似乎有着什么特殊力量在控制一般。

    让探测器继续向高空探测，必须确认这里是什么地方，还有确认高空的威胁。”

    白女王点了下头放大第二张探测画面，这上面是这个世界的植被情况，这里的树木并没有像动物般巨大无比，最高的树木侦测下也就一两百米高，与巨兽相比就如小草一般，不过这大地上的植被却极为丰盛几乎看不到荒漠。

    至于各种巨大的怪兽，郁南倒是有些发憷，他刚出来时可是做好了防备的，可只是被巨蜥一爪子拍飞身体就受了内伤，可巨蜥在巨鱼面前就是小菜，而巨鱼在蛇头鹰眼里也是小菜，最终蛇头鹰却被一群甲虫所灭，而甲虫却被一阵叫声吓得立刻躲起来，足可见这里的生物有多强大。

    第三张画面一出，郁南眼睛都瞪大了，这是一个巨石堆砌的古怪圆圈，看周围挖掘的痕迹，这绝不是野兽能够做出的，他惊讶着说道：

    “莫非这里有智慧生命不成？”

    白女王说道：

    “极可能，不过看巨石圆圈的状态已经荒废了数万年甚至数十万年，要想知道此处的状况，你估计得直接前往，还有你看第四个探测画面，这里的飞行生物速度一个比一个快，最快的甚至在大气内超过数百倍音速，我们的飞船虽然也能在大气中高速飞行，可遇到成群结队的飞行怪兽就会很危险；

    我分析过，大地上的怪兽虽然强大，但是对你这样的小不点不会有胃口，天空中却不一样，在天空中越小的飞行生物越强大。”

    郁南摇头说道：

    “地面也是一样，记得一开始的甲虫么，你看它们成群结队出去捕杀巨兽吞噬脑浆，可远处传来的叫声却吓得它们躲藏起来，可我们的红外探测居然没发现这群山中还有什么大型生物，也就是说之前的叫声也是小型动物发出的。

    这里地面天空水里都不安全，暂时我们选择从地面走，若是地面实在危险，我就使用超级战舰，几百公里直径的巨无霸我看什么怪兽敢接近。”

    白女王说道：

    “可这样也会被智慧生物发现啊，对你不一定有利，我建议主人还是进行地面推进，不过在此之前先行提升自己的修为，然后打造一套超强的武器护身才行，但是非特殊必要，战舰你还是别动用好一些，因为我们不知道这个世界的智慧生物多强大。”

    郁南一拍脑门苦笑道：

    “在其它世界嚣张惯了，这里到底是什么地方都还没确定，要是招惹到强大的存在，我的确是作死呢，好了，你继续负责侦查探测，我先闭关提升修为再说。”

    白女王释放出数万纳米机器人钻出地面向四面八方出发探测，郁南便盘膝坐在地上，手中握住次原子能源体开始修炼。

    在这世界，能量纯度和等级高出阿斯迦德无数倍，不过也不适合郁南这种需要快速提升修为的人。

    次原子能源体，只要不是一次性吸干其中的能量，它就能不断产生能源达到一个星系团能量的程度。

    郁南此刻就在牵引着次原子能源体之中的能量，这种高纯度的能量不比仙元差，在经过人体经脉穴道灌入丹田后，这种能量会被转化为仙婴的纯粹能量体吸收然后转化成为仙元，然后重新在经脉穴道之中运行。

    郁南在仙剑世界时渡劫成功后他只是平稳着吸收转化仙元，可现在的他必须在短时间内快速提升自己，否则出去他连一头野兽都对付不了的话，更别谈什么强大的智慧生命了。

    郁南闭关修炼，白女王便默默的在外进行研究，同时修炼郁南传给她的修仙功法，处于闭关中的郁南不知道，当他安静的闭关开始，他的体内已经开始出现一连串的变化。

    潜意识中，郁南只会吸收自己身体能够承受的外部力量，次原子能源体内有着单体宇宙级别的储存能量，所以他并不担心缺少能源来源。

正文 第三百四十章 奇怪石圈

    不过他似乎忘记了一点，那就是他的体内现在融合的东西不少，宇宙之心融合于元神之中无需外界力量，自身已经就足够强大了，三大无限宝石与重力质子素也不需要吸收能量，可重力质子素却与他的骨骼融合不断提升强度，这就需要外界能量来帮助。

    郁南吸收次原子能源的速度越来越快，他体内的经脉穴道和丹田也在不断变大变宽，与此同时庞大的仙元不断冲刷着肉身骨骼和血液，让他的身体组织也在不断变强大。

    身体的提升状态下，郁南的承受能力也在不断提升，同时对次原子能源的吸收力也越大，如此循环着不断吸收，郁南的修为和肉身交替壮大......

    沉浸在入定中的郁南不知道时间，他只知道不断的吸收不断的淬炼，当他感觉到次原子能源体中的能量居然衰弱时猛地睁开眼，他停下吸收看了看能源体，原本里面闪烁着星系光华的珠子已经变得暗淡许多。

    “小白，我闭关了多久？”

    郁南睁开眼直接询问白女王，随着压缩空间门打开，肉身状态的白女王欣喜着叫道：

    “主人，你终于醒了，你这一次闭关可是十万年呢。”

    郁南稍稍一阵惊讶后说道：

    “什么？十万年.......居然如此漫长，擦，不过我感觉体内修为增加了数万倍不止，对于各种特殊能力的理解也更高了，这等级应该是什么等级啊？”

    十万年，对于郁南来说已经很漫长了，同样对于白女王来说她也过的很漫长，她坐在郁南身边依偎在他怀里说道：

    “主人，我在七万年前已经成为人仙境界，现在已经是地仙初期了，你体内的能量比我还强大数千倍，应该你是天仙或者太乙散仙吧，只是我们不清楚仙人的详细等级没法测算。”

    郁南捧着白女王的俏脸看了一下，忽然他发现白女王没有戴着耳钉，他愣了一下说道：

    “小白，你有了独立灵魂了？”

    白女王甜甜笑着点头道：

    “成仙的那一刻，我的精神力具结成为元神，所以就有了灵魂，而且我还多了一种能力，那就是可以用脑电波连接任何电子设备，所以现在我还是可以操控主脑做任何事情的。”

    “太好了。”

    郁南抱着白女王使劲亲了一下，白女王搂住他的脖子与他连续嘴了几次，这才轻声说道：

    “主人，这十万年我也闭关了数次，不过我好在可以一心多用，闭关时就去处理生产和研究，当我成仙之后发现研究速度更快了。”

    “嗯，这些年你都干了什么？”郁南问道。

    白女王点点头道：

    “对高空和大地持续探测，在超级空间中制造了三十台超级粒子加速器，悄悄提取那些被捕杀的生物基因样本，同时在各处进行矿物探测，还有就是对我们原有的科技进行更进一步的完善和推演。”

    郁南说道：

    “听你这么说，你应该有所成果了。”

    白女王笑道：

    “当然了，我现在可是具有幻想能力的神仙，若是计算出现偏差，我会从其它方面寻找问题答案的；

    这些年我们的原有科技已经提升了几个量级，无论是武器、能源还是设备上都是如此，只有有关位面门制造却还是大问题，我已经能够制作异维度生成装置和异维度剥离系统，但是位面壁我们就算是查证了却依旧没办法击穿，或许来之前我们的确该先去一趟神奇四侠2015的。”

    “黑衣人的位面门研究得如何了？”郁南插嘴问道。

    黑衣人的位面门连接着另外一个宇宙，不过这个宇宙也并不强大，对于郁南来讲只是研究位面门的一个试验场。

    白女王除了要研究这道位面门的作用和原理，还得研究位面联系和如何击穿位面，这可是为了以后打造位面大炮做基础的。

    虽说郁南现在进入的是顶级世界，不等于说他就不会在泛宇宙空间中寻找好处了，要找好处就难免遇上特殊情况，位面大炮的存在会让他多出许多胜算。

    白女王说道：

    “根据黑衣人世界得到的位面门为基础，我们的位面量子通讯技术已经初步完成，不过要进行量子定位和空间壁锁定却还做不到，或许我们回去后把一些数据给简她有办法，何况还有里德那个超级BT级的科学家，实在不行让他也参与计算。”

    郁南无所谓地说道：

    “也行，不过这个研究还得持续下去，我们反正不知道会在这里待多久，其它的发展呢？”

    白女王说道：

    “这些年我不间断提取反物质，共提取了一共三十多种不同的反物质，重量达到三十五公斤，若是埋在这个世界两千米地下，或许可以炸穿个几百万里大小的窟窿吧，不过也说不清楚，我使用探测器对地探测，两千公里下就无法进行勘测了。

    还有就是对高空的探测，我们的探测器一进入百亿公里高空就会被莫名的力量毁灭，所以在这个能量层外是什么我们不清楚，并且我们的探测器发现这个能量层能够产生光和热使整个大地的植被和生物生长繁衍。

    在大地上，我发射了数百个微型飞行器，最远飞到了三千亿公里外就不敢继续探测了，因为这个距离外我们的量子通讯会受到空间波动影响，所以我就在直径陆仟亿公里范围探测，可惜到现在为止依旧只是发现了好几处奇特的圆环状石头圈。”

    “把石头圈所在位置标注一下，看有没有规律。”郁南想了下说道。

    白女王将缩小的陆仟亿公里地图投影出来，随即就把发现石头圈的位置一一标明，看了一阵后郁南脸色一变用手指勾勒这些石头圈的位置，很快一个巨大的勺子状连接线便出现在眼前。

    看到这个勺子的模样，郁南摸着下巴低声说道：

    “北斗七星位......是巧合么？”

    世间没那么多巧合，郁南当然清楚，不过这些圆圈并不能说明问题，除非是还能发现其它圆圈组成的星象图。

正文 第三百四十一章 目标锁定

    郁南想了一阵说道：

    “以这个北斗图定位这个世界东南西北，我们所在位置是天权，然后以此处为点向右以星象图寻找三师，以天璇位右方寻找天牢星座，以天枢左侧方向寻找天理星座，若是能找到相应的痕迹，说不定我会找到这个世界的关键点。”

    白女王眼睛一亮说道：

    “关键点......我计算一下，若是这个世界以星象图为标识，那么说标识这些东西的人一定会在勾陈位置对么？”

    郁南点了下头，勾陈为星象居中，若是标识真的是代表这个世界的方位，那么说标识之人一定会呆在中间。

    白女王皱眉说道：

    “可按照这个距离算，勾陈位置距离我们也就六七千亿公里，要是真发现了标识这些东西的存在，主人你会怎么做？估计这样的存在会很厉害的。”

    郁南说道：

    “若是存在，我就是冒着危险也得去找他的，或许我能从他哪儿感悟到某些东西。”

    怕危险就不去了，这个是不可能的，郁南已经不是那个只是为了好处四处算计的郁南，也不是没有预知就不去冒险的郁南，既然选择了到混沌之中来，且不说为何会出现在这里，就凭借这奇大的世界和古怪的圆圈，他也得找到一些真相。

    郁南决定了，白女王没有提出任何反对的建议，她是郁南的一部分，为他而生为他而灭，任何她分析不出的情况都是以郁南拍板算。

    接下来的日子郁南和白女王就留在这个大山之上，两人因为十万年来修为提升，所以敢大着胆子在周围四处溜达，看见那些彪悍的巨兽一样敢冲上去宰了对方。

    两人甚至还把附近洞穴中的甲虫全部给宰了，这种依靠吃巨兽脑浆的甲虫有着及其坚硬的外壳和无比锋利的口器，再加上它们拥有的三对翅膀，速度极快并且攻击力强悍，可惜在郁南和白女王的围剿下一窝全部被杀光光。

    对于这个世界物种的研究，白女王发现这些生物都具有相同的祖先，并且这些生物都具有很强的生理结构。

    郁南与白女王在这山中一呆又是百多年时间，这段时间除了战斗和研究，这一男一女只要闲下来当然就干一件事，啪啪，要是不啪啪估计两人会无聊透顶。

    这一天郁南刚宰了一头长得如同巨熊浑身却长着鳞甲和骨刺的千丈巨兽，正在扒拉这个巨兽骨刺中长出的特殊晶体时，白女王惊喜地叫道：

    “主人，你的推算是正确的，我们的探测器已经找到你说的几个星图圆圈了，这么说来这些圆圈是有人特意设置的，可他的目的是什么呢？”

    郁南摊开手一翻眼珠子表示天知道，可是在这样的世界里，估计就是天都不知道，他笑了笑说道：

    “六七千亿里呢，我们一路走一路杀这些最差都有仙级的巨兽吧，可惜这些东西的肉质不咋样，要不然还可以弄些肉存起来，以后去其它世界卖。”

    “噢......是啊，太可惜了。”白女王抿嘴笑道。

    这里的生物的确没啥好肉，不过这些生物体内都有不同的结晶体，这些结晶体属于奇特的能量结晶，虽然暂时用不上，可收集这些玩意儿也就成了两人的爱好。

    六七千亿里，听起来多遥远的距离，可人仙修为直接飞行都超过数十倍音速，驾驭飞剑更是高达百倍音速，郁南修为估摸已经进入太乙境界，就不知道是散仙、玄仙还是金仙级别，反正他的速度已经接近千倍音速，这个速度下每秒三百公里，一天就是两千五百多万公里，六七千亿里也就不到四十年时间就能飞到。

    郁南没有使用空间转移，因为他检测到这个世界空间经常异常波动，他担心空间转移出现问题可就麻烦了。

    一路飞着，郁南和白女王沿途斩杀了不下数十万巨兽，得到的各种晶体全部收起来作为研究，这里的异兽都十分巨大，不过好在郁南就没有遇见过天仙以上战斗力的生物。

    “主人，这里就是勾陈中心那天皇大帝位，你看到石头圆圈了么？这里的圆圈直径居然有三百六十五米，比起其它圆圈大出好几倍呢。”

    在白女王的提醒声中，郁南看见了一个巨大的石头圆圈，这个圆圈处于一个古怪的大型巨石之上，这巨石如同一男根般千米大小足有五千米高，顶端却有着一个五百多米的平台，这个圆圈就正好处于平台中心处。

    郁南盯着这个圆圈看了好一阵，他忽然盯着平台圆圈中心处的一个山体裂隙说道：

    “小白，你在外面等着好么？我进裂隙去看一下。”

    白女王此刻在压缩空间内，她直接投射自己的图像到郁南左眼说道：

    “生一起，死也一起，不论你在什么地方，我都在你身边。”

    白女王不是固执而是她的心就是如此，没有郁南，她宁愿崩溃肉身炸掉主脑，她生存的目的就是郁南，没有郁南就没有她。

    郁南笑了一下，他不再劝说白女王一下落到裂隙之前，这条裂隙长二百四十米，两头狭窄中间宽就如扒开的一张娃娃口一样，一条黝黑的通道径直往山体深处而去，郁南往裂隙中一跳，身体却展开了覆盖了符文的个人战甲。

    数千米深度不一会便落底，在洞穴底部，郁南却看见两条弯曲的通道向左右而去。

    几乎没有半点犹豫，郁南直接走进了左侧通道，拐了十几个弯到了一个百丈洞**，他凝聚神光在双眼中扫视一通却什么都没发现。

    “不对啊......按照星象图计算范围，勾陈居于世界中正天皇位，必定是这个世界的中心点，难道去右侧不成？面南向北左尊右卑，这没错啊......”

    郁南扫视着一阵嘀咕，就在他话语没说完的瞬间，整个洞窟一阵巨响，一阵哗啦啦的响动声中，洞壁之上一下显出七彩光芒，闪烁一阵后这些光芒便凝聚成一个浑身冒着金光的人影。

正文 第三百四十二章 混沌有后土

    这人影与人类完全一样，身上却没有穿着任何衣物只在腰间缠着一张兽皮样的东西，出现时这人影紧闭着双眼，当周围七彩光芒散去，这人影猛地睁开眼睛张嘴便说着一种郁南听不懂却能感应明白的话语说道：

    “能够找到本尊所在的强者啊，我乃是混沌魔神皇天，原本生存在混沌中心的一块大地之上，因为感悟到天地之机入混沌深处尝试开天证道，却不料混沌意志之下开天必然死亡；

    在临死之时，我肉身崩溃，只得以残存法力凝聚元神布下星象图指点我所在位置，我乃是从混沌金册之中感悟功法，一路修行终于成就魔神金身，却仍然不是混沌意志的对手，奈何奈何......

    今留下感悟及混沌金册，得之者谨慎修行，切莫尝试开天证道，临死之时骤然感悟未来得知，魔神金身虽然强大却法则尚有缺陷，在未来也就是准圣巅峰修为而已；

    若想开天证道，还得成就先天法则圣人逐步提升到四十九道法则的天道巅峰才可尝试，否则皆是必死无疑，我本尊留下真灵即将消散，这方天地也将崩溃，去也，去也......”

    这自称混沌魔神皇天的人影说完身体便开始崩溃，一点点带着感悟的金光不断散发出来，郁南急忙一点眉心元神出窍吸收着皇天的感悟，当金光消散，其中一卷金色书册便落到郁南手中。

    “轰......”

    还没来得及梳理一下所得感悟，整个大地便开始猛烈摇晃起来，郁南急忙冲出通道飞到高空，在他的眼里整个大地就如开水一般开始沸腾起来，甚至天空也在不断撕裂，一道道巨大的空间裂隙接地连天不断闪现。

    “马叉，这么厉害。”

    一看到如此恐怖的世界末日景象，郁南急忙向高空闪烁而去，这一下他可不管什么空间不稳定了，他每一下都闪烁出千万里，凭借着对空间的超凡感悟，只要是周围出现裂隙都能提前预知赶紧逃开。

    不断的闪烁之中，郁南已经冲到了这个世界的天空边缘，可就在这时这个世界大地猛地一突，一股强大无比的冲击波轰地一声散开，郁南只感觉自己如同普通人被重卡撞击一般脑袋一晕便没了知觉。

    混沌之中混混沌沌，有着凌乱无序的混沌气流在不断流动，在皇天世界大爆炸千年后，一片相对稳定的混沌气流之中，郁南如同一枚速度超过数千倍音速的炮弹般掠过。

    ......

    “轰......”

    一座灰扑扑的大山之上，一阵爆炸声让一个正在山顶盘膝打坐修炼的女子猛地睁开眼睛，她皱眉看着数百米外一块炸碎的巨石讶然说道：

    “是什么东西居然能够炸开混沌顽石，难道又是哥哥他们再搞破坏么？”

    说着女子翩然飘起飞往顽石碎片之处，这一瞧她倒是有些惊讶，因为在这石头中间一个浑身包裹在银色铠甲中的男子正哼哼唧唧地坐了起来。

    男子不用说就是郁南，他被皇天世界炸飞，在之前好不容易清醒过来，刚减速准备停下，他却惊惧地发现脑袋面前是一块巨石，他只得聚集起空间力量形成一个锥形硬抗撞击。

    “你没事么？”女子眨巴着眼睛看着郁南问道。

    女子显得很单纯的样子，郁南却不知道自己又跑到什么地方了，这女子居然只有简单的兽皮遮挡了两处要害，甚至连脚上都没有鞋子，他打开战甲头部的防护甲揉了揉脑袋说道：

    “我没啥事，只不过从混沌中飞到这里没停住，姑娘，请问这是什么地方？你是谁啊？”

    郁南说话时不禁四处张望了一下，这里和皇天世界可不同，到处都看不到绿色，一片片灰色的岩石组成了一块大地，而天空不过只有上万米高，在外便是流动着混沌气流的大混沌了。

    自己居然落下就能看到人，这是郁南意想不到的，不过他也需要消息，眼前这妹子似乎并不像坏蛋，他就算警惕在心还是要问一下。

    女子恍然说道：

    “原来是去混沌修炼的同道啊，这里是九转玄元门，我是最小的师妹后土哦，师尊说过，进出混沌都得小心，你咋没减速就穿过来了，幸好你身上穿着战甲，要不然啊脑袋都得撞破。”

    “后土......”

    郁南听得这个名字就愣了一下，后土不该是祖巫之一么？怎么出现在混沌之中了，他正在瞎猜忽然间这后土脸色一变说道：

    “你先稍待，天道门的家伙又来捣乱了，我去赶走他们。”

    说话间后土一晃身往山下飞去，在半路之上她猛地变成十丈大小人身蛇尾的巨人，她背后长着七只手挥舞着，一条巨大的尾巴游动着继续向下。

    就在此时一对三足金乌浑身冒着烈焰冲来，可这后土九只手不断卷起地面的巨石便往两只金乌身上招呼，直打得两只金乌呱呱乱叫，眼看敌不过后土，数百丈外一块巨石后呼啦一声又冲出一只浑身裹着烈焰的巨鸟，只不过这只鸟却只长着一只脚蹦蹦跳跳冲来。

    这后土一点也不怵这三只火鸟，乱石不断激射与它们打得平分秋色，打了一阵，三只鸟似乎知道占不了便宜便向外飞走，后土也不追击只是啐了一口便飞回了山上。

    随着她一晃身又变成之前乖巧的女子，郁南不禁砸吧着嘴说道：

    “刚才的三只鸟是金乌和毕方么？怎么跑到这里捣乱来了。”

    后土愕然看着郁南说道：

    “你也认识这几个家伙吗？天道门下混沌火种就这三鸟，它们仗着混沌金火、混沌魔火和混沌真火四处招惹，可实际上本事没多大，经常被其它修炼者欺负的，就算是他们的同门也不喜欢他们。”

    郁南有些糊涂，这里可能就是皇天所言的混沌大陆，在这里他能明显感觉到重力很大，他的速度起码压制了千倍之多，并且他之前撞击那块混沌顽石居然只是撞碎，要是在皇天世界绝对会炸出一个万丈大坑的。

正文 第三百四十三章 混沌都天玄功

    郁南皱眉问道：

    “九转玄元门，天道门，后土姑娘，这里还有什么门啊？”

    后土笑眯眯地找了块碎石坐下说道：

    “圣灵门，玄心门，还有个圣心门，每个门都是十二个弟子，我们师尊为盘古，天道门的老师叫鸿钧，圣灵门的老师叫罗T，玄心门的老师叫陆压，圣心门的老师是混沌元灵。”

    “五个门，六十个弟子，其余两千多魔神呢？”郁南问道。

    后土眨眼笑道：

    “你居然不知道？呃......估计你很少在这块混沌陆地混吧，我反正也没事给你聊聊；

    这块陆地直径三十万里，中南西北中各自分布，这中心位置对于感悟功法最好，因为我师尊拳头大脾气大给打下来了，收下我们十二个弟子后就是给我们讲解我们的道；

    东方天道门，鸿钧也是和师尊一般讲道解道，西方圣灵门罗T同样如此，只有玄心门和圣灵门皆要求各自悟道。

    混沌之中魔神三千，这是师尊说过的，其余魔神偶有到此的都是凶神恶煞，一来就要抢地盘，被揍过的都有好几个了，你是唯一一个来了和我聊天的魔神。”

    郁南点点头说道：

    “原来如此，这混沌魔神只有六十几个在这里，其它的都在混沌修炼，看来我也得到混沌继续瞎转悠了，只是在下打听一下，不知后土姑娘可知，魔神三千，法则基础为何？”

    后土愣了愣摇头道：

    “不知道唉，我们皆修本命神通，并不知晓法则几何......额......等等......”

    正说着话的后土忽然顿住一下，过了一会她笑眯眯地说道：

    “师尊说让你稍待，他正在熔炼盘古斧，还有三年他就出关了，到时候他有事情和你说。”

    “熔炼盘古斧？”

    郁南更加意外了，传说不是盘古斧随着盘古在混沌青莲之中一起诞生的么，现在居然是盘古自己炼制的，这让郁南惊讶，后土点点头道：

    “是啊，师尊在混沌之中寻觅得造化精金，又得混沌青莲，现在他就是在用这两件混沌奇物炼制，为了这件斧头，哥哥姐姐他们都去了，就我没法帮忙在这里守山呢。”

    郁南拍拍脑门，这些东西得慢慢消化，他刚才看了后土的攻击力，大概也就和他差不多，作为混沌魔神才这个修为，郁南是很意外的，因为他知道自己绝对只是在太乙境界，距离皇天的魔神金身差得太多太多。

    可同为混沌魔神，后土修为与他相当，这就有些古怪了，或许只有等盘古出来他才能明白更多的事情。

    想了一下，郁南决定有些他猜测的事情还是问大神好一些，似乎后土知道的事情并不多，他想了想说道：

    “原来这样啊，既然你师尊传话，我便在这里等候吧，姑娘若是有事尽管耽搁，对了，我叫郁南，以后叫我名字便可。”

    后土点头说道：

    “那你就叫我后土吧，我去修炼了，想聊天就叫醒我。”

    说完后土又回到她修炼的石台坐下，郁南这才暗暗用思维对压缩空间中的白女王说道：

    “小白，这次多亏你把我唤醒了，要不然没有空间之力挡住，我这脑袋都会撞爆，接下来你尽量屏蔽精神波动，天知道盘古能不能感应到我封闭的空间中的动静。”

    白女王回道：

    “嗯，你小心一些，上次被皇天世界炸得你元神动荡千年才好，要不是看到这里危险我还不敢叫醒你呢，我也闭关了，这里我也不敢乱释放纳米机器人的。”

    郁南断开联系取出混沌金册，这是一卷无字天书，因为上面记录的东西是需要元神去接触才会映射到元神之中的。

    混沌金册内记录着一套功法名为混沌都天玄功，功法总共九重，练到九重天便可突破混沌金身成就混沌圣体，估摸着也就是混沌圣人那种修为；

    当初皇天修炼到第八重无法突破，也不知从何得知开天证道之法便去混沌开天，结果却是肉身崩溃差点真灵消散，不过这混沌都天玄功的确厉害，修炼之法是让修炼者凝聚自身修为以四肢为四象位以三百六十五个穴道为根基演化三百六十五周天星辰；

    每一穴道皆会凝聚星辰之力，最终周天之力凝聚于丹田之中，修炼速度极快并且攻击力也很强大。

    郁南看完混沌金册的功法后并未收起这卷金册，这玩意儿除了记录了混沌都天玄功，自身还是一件混沌灵宝，一旦祭起便可以形成一个混沌星辰大阵，困杀之力随着修炼者自身修为提升而提升。

    将混沌金册收入丹田以自身修为蕴养，郁南这才慢慢地领悟皇天对混沌都天玄功的感悟，随着郁南的感悟，他体内三百六十五个穴道也开始不断演化着，他现在还不知道，这混沌大陆之中本该是六祖归元，除了盘古、鸿钧、陆压、混沌元灵与罗T，皇天才是混沌大道的天命开天之人，顺序二才是盘古；

    却不料这混沌都天玄功太强，皇天过早的达到了修为限制，而他却在这混沌大陆某处感悟到了开天证道的讯息，所以一去就挂了。

    郁南此时也在修炼混沌都天玄功，有着皇天亿万年的感悟，他的进境可谓是一日千里，再加上他已经修炼到太乙境界，不到三年时间，他的混沌都天玄功已经修炼到第五层才减缓，要是他修为足够至少可以提升到第八层的魔神金身境界。

    不过正因为提升到第五层，郁南才算到他现在是太乙真仙修为，再上面就是太乙金仙、道果金仙、准圣和圣人境界了。

    看似只有四个境界，郁南却知道一旦到了太乙金仙，后面的三个境界一个比一个困难，他可没想过一下就跑到准圣修为。

    郁南现在修炼体系中正常修炼的就是十二玄脉功和混沌都天玄功，额外和妹子们啪啪的时候还会修炼黄帝御女经，至于他那些超能力是根据修为提升而提升的，到达一定程度这些力量会自我反馈其中的规则法则，郁南这倒是不担心未来还需要去感悟这么多法则。

正文 第三百四十四章 至尊无量之力

    只要能够达到准圣级修为，他的力量中的法则就会逐步显现，到了圣人境界，他能够掌握的力量也一样会自动演化法则投影给他，这可是他在闭关十万年中从宇宙之心中感悟到的。

    成仙之后，一修炼动辄千年万年都如眨眼间就会度过，三年时间更是短暂，在郁南修道混沌都天玄功第五层稳固心神之时，坐在他不远处的后土忽然睁开眼睛站起身看向山后叫道：

    “后土恭迎师尊。”

    郁南也站起身向山后看去，在后土声音落下时，十二道人影便呼啦啦从山后飞来，到了近前人影停下，为首一个魁梧壮汉足有丈许高，手中一把银灰色巨斧不时闪烁寒光，在斧刃之前一道道细微的空间裂隙随之不断出现。

    “好霸道的斧头。”

    郁南心中暗暗一惊，这里可是混沌，而这混沌陆地与混沌产生的空间无比坚韧，郁南自身有着超强的空间能力，他可知道这里的空间强度多厉害，可这把斧头居然只是自身散发的斧气就能撕裂空间。

    瞥了眼巨斧，郁南再看了下其他人，在男子身后还有十个模样不一的男子和一个冷冰冰却极为漂亮的女子，和后土一样，他们皆穿着简单的兽皮遮挡住要害而已。

    后土上前在大汉身前站住看向郁南介绍道：

    “师尊，这位便是郁南。”

    大汉微微点头将巨斧放在石台上，他挥了挥手让众位弟子留下独自走到郁南身前说道：

    “郁南是吧？我乃是盘古，这九转玄元门的创造者，我在你身上感受到一股至尊无量之气，现在却隐藏了下来，还真是奇怪呢。”

    郁南含笑道：

    “至尊无量之气？盘古大神能说明一二么？”

    这混沌世界，郁南虽然不会轻易相信别人，但是对于盘古倒是有几分从根性上的天然亲近，或许是因为这盘古是祖先留下的传说人物吧。

    盘古哈哈一笑示意郁南和他到石台坐下，他对郁南点头说道：

    “既然你能到这里就是机缘，我也给你说说有关各大混沌魔神的根基，以免遭遇上不明所以。

    混沌无边时空不明，孕育其中的三千大道法则慢慢因为法则之力有了灵识，最终聚集成形化为混沌魔神；

    三千大道，根基为十二，在其上却有六道聚集其它法则的无量之力，其一为无量皇天之力，第二为无量盘古之力，第三为无量鸿钧之力，第四为无量罗T之力，第五为无量元灵之力，第六为无量陆压之力。

    此六种力量皆可以兼修容纳其余魔神的功法，所以便是最强，但是本性之力却是根源，皇天之力为混沌皇者，原本该统御混沌魔神，可惜此种力量很久以前居然消失不见了；

    我盘古之力为力之至尊，可聚集无尽之力，鸿钧为道之玄法，可容任何法任何道，无量罗T之力为战之力，对战斗之力皆可兼容并蓄，无量元灵乃是生灵之力，有灵者之力皆可感悟，而最后的陆压之力原本是镇压之力，可混沌意志之下，他却被镇压着，是为六力最下者。”

    郁南沉思了一下，这混沌六道无量之力他倒是稍稍明白一些，大道三千种，根基十二道，这就和泛宇宙内基础力量是无限宝石六种根基一样，但是在上面还有更强的力量存在。

    而六道无量之力皇天居然排在首位，这倒是他不解的地方，不过想到皇天居然已经开辟过天地，他就有所释然，这比起盘古开天地可早了好久。

    想了一下郁南说道：

    “盘古大神，那你说感应到我有什么至尊无量之力又为何？”

    盘古此刻修为高出郁南何止万倍十万倍，他的感应自然不同，他含笑说道：

    “至尊，至是至极，尊是尊贵，也就是说这种力量乃是最强的力量，三年前我正在山中以混沌紫火淬炼盘古斧之时猛然看到斧光中隐现神纹，并且你的影子居然也出现其中，而你之气息居然让斧光为之收敛，这便是至尊之力的威严。

    你如今至尊无量之力隐遁，并非说这股力量不存在了，相反的，内敛的力量才是真正强大的力量；

    你知道我为何让后土让你等我么？你之潜在力量远比皇天更强，而你在此混沌必得魔神印记，未来少不得有杀伐争斗，我只是打算提醒你一下，就算是能够施展你的至尊之力了，切记也别在其余五大无量之力掌控者面前施展，否则你会被追杀的。”

    “为什么？”郁南愣了愣说道。

    盘古说道：

    “这股力量连我都害怕，他们也会害怕的，哈哈......你放心，我盘古一门虽然好战却不对朋友下手，何况我还算到一些未来之事，你的存在对我们来说是好事。

    对了，我看你修为尚浅，我就给你讲解讲解十二基础力量吧，这十二基础力量源于地火水风，而地火水风又出于阴阳二气，阴阳二气化至混沌之气；

    所谓一元复始阴阳显，四象分化五行出，风雨雷电气现世，时空方可定万物；

    看我门下十二弟子，他们是唯一化生于一起的混沌魔神，相互间灵脉感应为之一体，而他们十二人便有着十二种混沌道基，我便从他们身上感悟无量法则。

    其余四门掌控者也想聚集如此力量，只可惜混沌魔神三千，能够掌握十二道基之一的少之又少，据我所知，就算是混沌元灵门下也有所缺陷，他聚集了混沌五行圣灵、雷兽、风灵、雨灵，其余欠缺的只能找接近的道基弟子补充，至于其它人却差得更多。”

    郁南听得似懂非懂，他倒是知道后土等人的确是十二种基础力量，对于其它的门下他所知并不多，可他上次看到天道门下居然出现三个火系弟子到此，这让郁南更加迷惑，按照盘古所言鸿钧不是该收十二个不同道基的弟子么，怎么同时收了三个火系门徒，郁南想到此处便问道：

    “大神所说各门皆按混沌道基选择门人，为何天道门却有三个火系的魔神，他们上次还来此处袭扰被后土给打跑了，这是怎么回事？”

正文 第三百四十五章 混沌修行

    盘古额首说道：

    “你说得没错，这也是我所疑惑的，似乎天道门收的十二门徒极为混乱，这倒是奇怪。”

    郁南看着盘古认真的样子忽然心中一惊说道：

    “盘古大神，或许他是有意如此呢。”

    “为何？”盘古问道。

    郁南沉声说道：

    “不做最强。”

    盘古明显不知郁南为何如此说，他咧嘴一笑说道：

    “这混沌陆地之上五门强者无不努力修炼，就是为了早日成就大道，不做最强怎么可能有机会证得大道？”

    这混沌魔神，谁最强就会谁开天，之前的皇天便是如此，因为他最强修为进境又太快，最终开天身陨，在郁南看来，估计是混沌意志有意让皇天知道开天证道之法，而皇天在无法突破的情况下只好去尝试开天，结果也就提前挂了。

    现在混沌之中尚有二千九百九十九名魔神，每一个都具有最终开天的机会，而六大无量之力则是混沌意志首选的目标，郁南没有继续这个问题与盘古多说，说多了他就得承受混沌反噬可不是什么好事情。

    郁南不再提及成就至强者的事情而是转到之前的话题说道：

    “大神，我还是问那至尊无量之力吧，你说这种力量很强大，可你也说了，混沌只有六大无量之力，这又是怎么回事？”

    盘古笑着说道：

    “因为我发现你这种力量远比我所知的无量之力都强大，我也不知道这种力量多强大，所以就随便给它取了个至尊呗。”

    “噗......”

    郁南没想到盘古还有这么扯淡的一面，搞半天他也不知道，可他却知道盘古估计是感应到了他出现在这里的时候宇宙之心散发的力量了，不过随即他从石堆中起身宇宙之心的力量又收回元神，盘古这才无法感应。

    看到郁南忍不住笑出声，盘古也开心笑着，过了一会他才及其严肃地说道：

    “这件事就此别在提及，不知你接下来打算干嘛？若是你在这块并不大的混沌陆地上溜达，一不注意就会被其它强者发现，到时候结果如何尚且未知，而我所知，这里不能多出混沌魔神的，否则就会赶走一个，你可得打算好了。”

    若是皇天还活着，这里就不会形成五方之势而是六合之势，而这陆地就能容纳七十七个混沌魔神，现在却只能容纳六十五个，至于这块不算大的陆地为何出现为何容纳这些修炼的混沌魔神，就算是盘古都不清楚为什么。

    这里居然对外来者排斥，郁南也猜到是为什么，那是混沌意志在这里专门提升盘古等人的修为，其他人到这里终归会有影响。

    郁南说道：

    “我打算到混沌修炼，或许合适的时间我还会到这里来。”

    盘古额首说道：

    “混沌无边无际，其中危险比此处大了许多，一切小心。”

    郁南含笑说道：

    “既如此我便与大神告辞，若是有缘定当再会。”

    郁南说着就要走，盘古却忽然叫道：

    “等等。”

    说完盘古摸出一块拳头大小的金属递给郁南说道：

    “我熔炼盘古斧，最后剩下了这块东西，若你有机缘的话，或许可以用它打造一件武器，去吧。”

    郁南对盘古抱抱拳脚一点地面如同闪电般向高空的混沌飞去，等他离开，九转玄元门的弟子尽数走了过来，后土长长的睫毛眨动了几下低声说道：

    “师尊，他怎么走了，他可是我这么久以来看到最顺眼的外来者呢。”

    盘古手一招石台上的巨斧落到他的手上，他轻轻摸着巨斧上的神纹说道：

    “他若在此，对他并无好处，混沌才是他的未来，我打造盘古斧时故意留下一份精髓给他，希望能让他在混沌之中能够好好活下来。”

    “希望吧。”

    后土也嘀咕了一声，她看向混沌之中，此刻郁南已经远离了混沌陆地区域，他需要找一个合适的地方修炼一段时间，至于其它事情都等以后再说。

    混沌是及其危险的，当郁南在清醒之中在混沌之中飞行时才明白到底多危险，离开混沌陆地数千年时间，郁南已经遭遇了不下百次陨灭危机，不时间出现的混沌地火水风与混沌雷霆让他每一次都全力以赴才勉强脱困。

    不过这样的危机之下，郁南的肉身却在不断提升强度，数千年的时间，他的肉身强度居然能够反哺修为提升到了第六层的混沌都天玄功，而他更是发现十二玄脉功已经让他引动元神时能够让肉身出现一股奇特的势。

    在混沌陆地时，郁南本打算就这十二玄脉功问一下盘古的，可他也明白有些东西若是拿出来可能会产生未知的危险，所以哪怕他知道这门功法与盘古及他十二个门徒有关都不敢提及。

    现在他的十二玄脉功提升速度极快，若是他现在凝聚十二脉凝聚盘古，他却发现自己凝聚出的盘古似乎和真的盘古有着些许不同。

    这里的盘古样貌威严，可至少也是人的状态，而他凝聚的盘古真身却是龙头人身背生骨刺，并且肉身强度更比郁南平时强大数十倍。

    在不断出现的混沌各种危险中，郁南就有多次凭借盘古真身挡住危险，别看他只飞了几千年，可距离混沌陆地已经远及百万亿亿里。

    混沌无方向，郁南皆以感应的混沌陆地为坐标向外飞着，这一日他飞到一片极为平静的混沌气流中静静悬浮着问道：

    “小白，你对混沌气流的分析得出结果了么？”

    白女王回答道：

    “结果出来了，混沌气流也是一种超微粒子，受到不同的波动影响，这种气流会转化为其它能量物质，也就是说混沌气流具有可变性，我现在也能吸收混沌气流修炼，不过转化能量时间反而比其它世界慢；

    与此同时我还在研究经脉、穴道、丹田、识海和异维度或者异空间的关系，可研究还没有结果，我只能模拟推算丹田等修炼结构应该是异空间状态，却又不明白为何这种异空间会存在于人体内”

正文 第三百四十六章 皇天印记

    郁南笑道：

    “这个问题暂时不用分析了，如果按照修炼体系中的说法，人体与宇宙万物契合，人便是宇宙，而穴道、经脉、丹田、识海这些明明在人体内却无法寻找到的存在，那就只能是人体宇宙之中为之契合的连接空间，这个问题要详细研究就只能等以后了；

    我发现这里的混沌气流极为平稳，所以打算闭关一段时间，然后去寻找一处具有超强混沌火焰之地熔炼盘古给我的那块奇特金属打造一把武器。”

    白女王笑道：

    “好吧，不过你准备打造什么武器？需不需要我帮你设计样式？”

    郁南说道：

    “我准备以如意兵、振金、黑铁、乌路加上盘古给的金属打造武器，若是不能保住如意兵的特性，你就给我设计一把战刀，如果能，你就把刀枪剑戟什么都设计一个样式。”

    白女王说道：

    “这样你也得在这些年加速感悟符文了，若是保持如意兵的能力便可以无视淬炼成什么样子，若是要固化说不定就只能炼制一次呢。”

    郁南点了点头悬空盘膝慢慢闭上双眼，不过一会他的身上便产生一种特殊的波动，随着这种波动，在他周围的混沌气流便一波波沿着他周身毛孔向丹田之中快速流去。

    ......

    漫长岁月，郁南就在这混沌气流之中不断的感悟修炼着，随着他的不断修炼，在他体外一个数千公里直径般的混沌圆球不断旋转，这个圆球是他体内的波动牵引混沌气流形成，随着圆球不断增大，产生的吸力也同时增加，不知多久过去，在这个圆球外面一个巨大旋涡已经扩散到遥远的距离，甚至拉扯着拿下凌乱的气流加入这个旋涡之中。

    “魔神金身......马鼻，居然给我打下了皇天印记，狗哔的混沌意志，你以为我那么好欺负对么？”

    在一阵狂骂声中，凝聚了不知多久的混沌圆球猛地炸开，在原本的圆球中间，郁南叉腰大骂一通，似乎知道骂了也无用，他比比比了一下看着自己手臂上的一个混沌神纹又啐骂了一下，这才住嘴凝神观察自己的修为。

    十二玄脉功已经达到了一个恐怖的地步，只要聚集起来他甚至能施展出混沌都天玄功九重巅峰力量，不过这个能量损耗速度也同样的惊人。

    郁南看着印记皱眉说道：

    “我只是突破了混沌都天玄功八重，这混沌意志居然认为我是皇天重现，还给我打上了魔神印记，真它么的扯淡，想让我补全三千魔神，你丫的做梦。”

    白女王一点也不担心地说道：

    “幸好我才突破太乙真仙，要是也突破什么准圣，天知道这混沌意志会不会给我也来个魔神标志，不过主人，有了这个标识，按照混沌魔神皆有机缘来看，说不定你还能弄到点什么好处哦。”

    郁南忽然多出个魔神身份看似危险，可白女王明白这同样是一种机缘，只要郁南能够躲过危机，未来他的成就必定不只是什么圣人那么简单，何况现在的他不仅仅只是有修炼的力量。

    在混沌漫长的岁月之中，郁南已经将当年的生命星球念力晶核吸收干净，而念力是催动现实宝石的力量，他控制的具现之力同样可以在战斗中影响敌人；

    空间力量、心灵力量、重力控制、凤凰之力、无限加速，这些力量一样样叠加起来可不是单独的加法问题，只要利用得当，他凭借这些力量在混沌之中也绝非庸手，何况十二玄脉功自身还有十二种法则力量出现，齐聚一身的他可算得这混沌之中的独一份。

    “好处不管了，我们寻找混沌之火去。”

    郁南想了想说了一声，身体一晃便消失在原地，在之前，郁南一路行来到处都是危险，可现在他想找到个合适的混沌之火都困难，飞了数十万年，穿过数以万计的各种险地，可都没有他认为适合的火源炼制武器。

    “咻......”

    正在混沌中瞎转悠，忽然间一阵尖啸从混沌深处传来，郁南愣了一下向啸叫声方向飞去，不过多时，他便看到前方混沌之中一头千丈朱雀与两只三足金乌正在激战。

    这朱雀浑身冒着赤红火焰，而金乌身上冒着金色火焰，双方相互喷射火焰攻击，可朱雀与金乌的抗火力极强，打来打去大家皆无半点损伤。

    打了半响，其中一只金乌大声叫道：

    “朱雀，我家师尊看得起你要你加入天道门，你那圣心门混沌元灵之前与我师尊一战已经重创，你等门徒还坚持什么？”

    “做梦，朱雀之焰......”

    朱雀大叫一声，身上便冒出一层层波动向外扩散，这些波动一出，两只金乌散发的混沌金火就被冲击散开，两只金乌向外疾飞，其中一只却忽然看见了郁南，它根本不怕事一般张开大嘴对着郁南的方向就喷出一口强大的金火。

    “凤凰之力......”

    郁南低喝一声，只见郁南体表也轰然冒出赤红火焰化作一头巨大朱雀，体外强大的凤凰之力便迎着太阳金火湮灭而去。

    郁南可不是朱雀，他的凤凰之力虽说也是朱雀之力，甚至修为也和朱雀差不多，可他拥有着强大的念力，被念力推动的凤凰之力一下就将太阳金火彻底泯灭，那攻击的金乌呱地叫了一声，双翅一扇便与另外一只金乌落荒而逃。

    以郁南的本事，要追上金乌并不是大问题，但是要想杀了对方却不一定做到，所以他并没有打算去追而是收起了凤凰之力。

    在不远处的朱雀在郁南使用凤凰之力时愣了一下，当郁南收起凤凰之力时，朱雀一晃变作个身着红色羽衣的女子飞了过来，她盯着郁南好奇的问道：

    “你居然也会朱雀之焰，难道你是雄朱雀？”

    郁南摇了摇头，在他的空间之中他还用凤凰之力蕴养着一枚凤凰蛋呢，在混沌这么久这蛋蛋都没有孵化，他还想弄个小朱雀当宠物养。

    刚才出手帮助朱雀，那是因为他潜意识中就讨厌天道门，尤其是在九转玄元门时看到过天道门袭扰的情形。

正文 第三百四十七章 紫火之力

    再加上刚才听闻鸿钧击败了混沌元灵，他估摸着混沌魔神们也差不多修为到顶了，再修炼下去一定会影响混沌意志的发展，那就该进行一波清除，混沌元灵他们应该也就是最先受到打击的混沌强者。

    “不是朱雀，为啥会朱雀之焰？”朱雀问道。

    郁南笑道：

    “这问题最好别问，要不是这天道门和两个金乌可恶，我也不想过问你的事情，好了，你该去什么地方去什么地方吧，我还有事呢。”

    郁南说完往混沌气流之中一钻便飞走，朱雀红嘟嘟的嘴巴撅着说道：

    “我又不是要找你配种跑什么跑，我只是想问一下你的朱雀之焰为啥能够湮灭金乌的金火，郁闷......”

    不管朱雀想干嘛，郁南还得在混沌之中寻找强大的火焰，这一次闭关修炼，他已经将仙武符文与魔法符文研究到了一个及其高深的层次，打造一件更强大的法宝类型的武器是他必须做的准备，否则接下来的事情他要么就只能躲避，要么就只能离开这个世界了。

    郁南打跑两只金乌继续在混沌之中游荡，随着在混沌深处溜达，他逐渐发现距离混沌陆地越远，混沌中的各种险地变得更多更强，这种状况并未让他退却反而是往远处继续前行。

    “有点热呢......”

    一阵幽幽的声音中，郁南在混沌气流中看着前方自语了一声，这混沌内的温度一向保持在零度，可现在的他作为修炼出魔神金身的强者居然感觉热了，这温度至少已经是上十万度之高。

    可是在这里郁南还没看见火焰，他已经将所有的压缩装置全部收在了丹田之中，要是留在外面，哪怕是振金打造，在这里的高温下也会随着继续前行溶化的。

    郁南的衣服早已经在数千万里之外就烧得精光了，此时的他光溜溜地在混沌中飞行，反正也不怕有人看到，他倒是一路甩着小鸟显得很自在的样子。

    慢慢的，混沌深处出现了一团火光，等郁南接近一瞧，原本以为会是片无比巨大的火区，现在却发现前方只有一团不过篮球大的紫色火球。

    在火球周围是一片漆黑的火焰状态区域，郁南暗暗咂舌这玩意儿的恐怖，这黑色区域可不是什么黑火而是被紫色火球烧出来的空间，他慢慢走到火球百丈开外，就算他将空间屏蔽和念力不断运转也能感觉到炙热之力想要将他焚灭的感觉。

    要炼器，就得有强大的火焰，有了强大的火焰才能提纯材料和融合材料，郁南只有十二玄脉功的混沌真火，威力也就和金乌的金火差不多，要想炼制盘古给的金属根本不可能。

    所以郁南一直在寻找混沌之中的强大火焰，找到了，他还得能够控制才行，不能控制的火焰就算再强大也不可能自己用来炼器。

    在火球百丈开外，郁南盘膝坐下，手诀不断打出引动自身元神力量一波波向火球打去，与此同时，他每隔一段时间还得挤出一滴精血以念力强行冲入火球之中，以血为媒一神为引，这种方式是混沌强者收取强大灵物的一种本能，郁南现在好歹也是混沌魔神，他当然也会这种方式。

    紫火就是一种灵物，一种不亚于有形宝物的强大存在，郁南不断以精血和元神冲击紫火，随着紫火上反馈回来的一丝丝力量，郁南从一百丈开外慢慢接近着，足足百年过后，郁南已经坐在了紫火之前，而原本向外猛烈散发热量的紫火此时已经变得极为温和，当郁南的手伸到火球之中，这紫色火焰就如乖巧的孩子一般顺着郁南的手心便钻入丹田内。

    当紫火入体，郁南眼中一亮低声叫道：

    “鸿蒙紫火，焚灭一切，这么厉害。”

    这鸿蒙紫火传给郁南的讯息就这么牛，当然那是说修为足够散发出无边无际的鸿蒙紫火的话，一切都可以被其焚灭，当然郁南也还没有动辄要焚灭周围一切的打算，他现在最重要的是炼器，炼制一把可以让他在这混沌之中保命杀敌的武器。

    又花费了百年时间，郁南终于完全掌控住了鸿蒙紫火，不过这只是掌控并不是完全的融合，若是他能够融合紫火得到其中的法则力量，那他估计就不只是圣人那么简单了。

    能够控制就足够，郁南将一件件材料取出放到身前，可以任意变化外形的如意兵，有着超强硬度并且可以吸收能量攻击并且反射的振金，具有超级导引储存能量的乌路，还有到现在为止都不知何物但是尝试振金刀片都不能切割的黑铁。

    就这四种材料，郁南并没有把什么重力质子素也取出，因为他要打造的是攻击武器，重力这种难以适应他攻击方式的力量他宁愿选择排除。

    检查了一下材料比例，郁南心神一动鸿蒙紫火便浮现出来，他将最为坚硬的黑铁扔到火球之中，原本坚硬无比的黑铁不过眨眼间就被溶化，一道道粉末被火焰卷出形成拳头大小一团雪白液体，看到黑铁溶化，郁南将盘古给的金属和振金也放了进去，等三种金属溶化的液体彻底融合，他这才将乌路放入其中开始用手不断牵引起来。

    不过半天时间，混合的液体中不再冒出半点火星，郁南慢慢的开始降温，他现在要看的是这团混合液体是否会彻底凝固。

    当温度下降到千度后，金属已经只有一层暗红色，可看上去依旧还没有半点凝固的状态，他干脆直接伸手进去，体内的仙元轰地一声灌入液体，这液体便如活物一般迅速扭动，不过眨眼间就变成了一把雪白长刀，郁南手再一抖，这长刀又化作液态般直接缠在郁南的手腕之上。

    温度已经降低到了混沌正常状态，郁南手中却不断出现各种各样武器，他脸上带着笑意一收，原本的武器又变成一团看似凝固的银灰色球状体，他盯着这玩意儿笑道：

    “没有等级，却可以在附加符文后有着先天至宝的威力，已经算是不错了，看这个样子，以后还可以将其它法宝溶化融入其中的精华，好东西，果然是件好东西。”

正文 第三百四十八章 越界认证

    这东西的确够好，不用时可以收起来，防御时可以变作盾牌甚至战甲，攻击时可以任意变化状态，只要郁南在上面刻画符文的速度够快，这武器就会具有不同的属性和攻击效果。

    依旧唤着如意兵，但是威力却增加了无数倍，郁南对此是极为满意的，何况为了打造这件武器，他还得到了鸿蒙紫火，这可是再一次提高了他的生存力的好事情。

    已经炼制了武器，郁南回头看了下混沌陆地所在的方向又看着前方，他不知道混沌之中还有没有人跑他这么远，但是敢和他比胆子大往这危险区域钻的估计没多少人，他看着依旧是混混沌沌的前方低声说道：

    “能计算出我这些年飞出了多远么？以混沌陆地为中心点计算一下直径区域是多少？”

    郁南虽然不敢让白女王出来，白女王却可以从已经融入郁南左眼的系统中观察到一切，并且交由主脑计算，不过半秒白女王便弹出一组数据，郁南在上面数了数，前面一个九，后面三十五个零，他挠头说道：

    “这么远了，过了这片危险区域又会是什么呢？”

    白女王说道：

    “混沌无边，却不一定没有界哦，就如一个国家很大，下面还有省市县镇村组，说不定这一个区域就是一个组，出了这片危险区域又会是另外的一个组。”

    郁南带着一丝笑意问道：

    “越界了会咋样？”

    白女王说道：

    “擅自出国界不是被抓就是被毙了，你打算尝试一下么？”

    郁南点头道：

    “当然，这就和普通人越界与特种兵越界不一样，我至少有点能力，遇到危险还能跑回国不是么，不过去看一下，谁知道对面又是什么呢。”

    白女王没有劝他，因为她也想知道这混沌是不是有界限，郁南说完向前飞去，不过飞出数十亿里，他脑海中便不断传来一种莫名的警讯，似乎要让他回头别去冒险一般。

    郁南却强忍住想要转身回去的想法继续前行，越往前面，混沌之中的烈焰玄冰狂雷和乱石更是密密麻麻，郁南看到如此景象反而是更加想要知道这危险区域外是什么，他将魔神金身聚起，整个身体冒着淡淡的金芒便对着前方危险区域强行冲击，也不管是烈火焚身还是狂雷轰击，他沿着一条直线直接向前不断冲去。

    数万亿里的危险带，当郁南冲出来的时候身上又是什么都没有，正当他左顾右盼看着与之前混沌毫无区别的空间时，他隐隐感觉这混沌世界有什么东西在窥探他一般，没过多久，一股庞大的杀机就在郁南四面八方传来，他脸色微变启动战甲，手中一晃一把刻画着无数符文的长刀便显现出来。

    “咔咔......”

    两道无比巨大的雷霆无端出现劈来，郁南手里长刀只是顺势一挑，一道百里刀气直接就将闪电劈散开，可没等他继续观察周围，整个混沌就如爆炸一般噼里啪啦冒出数之不尽的混沌狂雷。

    这些狂雷之中还夹杂着地火水风之力，闪电划过的地方，混沌气流不断变作清浊二气，一道道空间撕裂的黑色裂隙也向郁南包裹而来。

    “哼。”

    郁南一瞧低喝一声，他身体晃动间一下变作万丈巨人，他变的巨人长着巨大的龙头背上冒出无数锋锐骨刺，手中长刀横在心口之前，随着他功力凝聚，他的某物也随之暴起如同擎天柱一般对着上空。

    “无声无色......”

    长刀出，在郁南面前似乎连风都没有卷起一丝，这一招是郁南随着修为提升不断完善的绝招，此时他瞬间爆发出十二玄脉功变作巨人出手，只见郁南周围的空间一阵阵的嗤啦响动，闪电与空间裂隙就如同碰到什么难以逾越的东西一般不断在万丈开外不断湮灭。

    “咔......”

    最后一道闪电消失了，郁南也变回了原本模样，他盯着混沌深处低声说道：

    “承认我在这个区域活动了么，不错呢，只是这里并未孕育魔神，难道能够孕育魔神的混沌区域也是有数的么？”

    想了一下郁南开始四处溜达，这里的混沌内部显得十分平和，若是在这里闭关修炼还算不错，可是想要寻宝，混沌之中没有机缘还是别去想了，就算是万丈大小的东西在这里面，任谁想在里面找到就和在大海中辨识出一滴水那般困难。

    在这个混沌区域转悠了数百年，郁南发现没有东西可取便调头飞去，此时他的飞行速度已经很快很快了，在混沌之中准圣级强者甚至能进行超空间跳跃飞行，每一次起码都有上千甚至上万光年之多，否则郁南也不会在混沌中飞行那么远。

    一路穿回原本的混沌区域，刚穿好衣服，忽然间一股冥冥天音便出现在他识海内。

    “大道三千，唯一可证，一亿年后盘古将于混沌中心开天证道，击杀盘古者可获得证道机缘。”

    这消息传来，一波波特殊的能量更是冲击着郁南的识海，这种能量并不是攻击而是一种引导，甚至还能让修为不断提升，郁南紧闭着双眼，等这股波动消散，他睁开眼揉着眉心说道：

    “混沌只能一人成道，杀盘古方可得到证道机缘......我都差点就彻底相信了，幸好，幸好我还知道自己是谁，任凭这混沌意志再强大，也影响不了知道结果的我，不过我还是需要去看一下。”

    “小心哦，我担心盘古杀红眼了谁都不管的。”白女王提醒道。

    郁南微微额首向混沌中心所在的混沌陆地飞去，数百万年后他终于到达了混沌中心，穿过云层落到九转玄元门的山顶时，他惊骇地看到遍地都是尸骸，而盘古浑身浴血般傲然站在不远处一动不动。

    “盘古大神......”

    郁南叫了一声，盘古手一举阻止了郁南说话，他长叹一声说道：

    “我知道，你是唯一一个没有带着杀我之心的存在，所以我也不会杀你，我已经感悟到开天证道的力量了，最多还有千年，我就会再此开天辟地。”

正文 第三百四十九章 为证道开天

    郁南瞄了下周围，一个个被杀得显出真身的魔神们堆积在周围的大山之上，鲜血在山谷中凝聚成了一个巨大的湖泊。

    在不远处，他看到后土化作真身的尸体匍匐在巨石之上，他急忙飞了过去变大身体将后土翻转，擦了擦后土脸上的污血，郁南苦笑着对盘古说道：

    “后土他们是最先攻击你的魔神对吗？”

    盘古依旧站在原地说道：

    “不错，我甚至不知道为什么，他们便一拥而上要杀我，不过我以无量之力震慑他们的元神后，他们全部清醒过来，为了不与我战斗，他们尽数震碎心脉将真灵寄托于我，这才让我能够将修为发挥到巅峰斩杀了不断涌来的魔神们。”

    “唉，开天证道，盘古大神真的相信么？”

    郁南还是忍不住问了出来，盘古看向郁南一阵大笑说道：

    “信与不信如何？在我心中唯有开天一途，不开天，混沌将会在鸿蒙紫雷下重造，而我已经在杀了其它魔神后印下了开天道痕，是根本脱离不了混沌重造湮灭的，而我只要开天成功证道，就算是混沌不断重造也可以活下去，否则还是死亡。”

    郁南总算明白了为何盘古会开天了，开天是混沌给他唯一活下去的机会，不开天混沌锁定了他，只要鸿蒙紫雷将一切湮灭重新开始，盘古依旧会消失。

    为了这点机会，盘古没有任何的选择，郁南点头说道：

    “我想见证你开天。”

    盘古笑道：

    “不怕混沌对你反噬么？”

    郁南摇头道：

    “它反噬我，还要它有那个能耐，放心好了，它还不至于为了我来个混沌再造的，否则想要我消失它做不到。”

    去过混沌外的混沌，郁南已经知道不少事情，他与盘古不同，就算是混沌要再造，他还可以利用穿越离开这里，反正湮灭一个混沌也不是瞬间就能完成的事情，而一般的反噬，他在另外一个混沌已经吃过一次了，只要能够抗下来，混沌就会承认你在其中生存。

    盘古无所谓地说道：

    “你要看就看吧，不过你需要躲远一点，一旦开天我也不知道会怎么样，对了，趁着此时血池之中魔神精血还未凝聚，你最好去血池之底找到魔神血精，这玩意儿几百年后就会消失，若是你得到融入武器之中，到时候你会知道威力多强的。”

    郁南一听这倒是好事，他直接飞到血色湖泊之上手一抹划开血池向下而去，对于他这个级别的存在，要找魔神血精还是很容易的，不多一会他就在血池底部找到一团白如奶的液体；

    这可是被杀的魔神们血液中凝聚亿万载留下的精华，他拿着魔神血精回到山上，手张开直接召唤出鸿蒙紫火淬炼血精，等血精之中不再有杂质这才与他的如意兵融合在一起。

    “吼......”

    当魔神血精与如意兵融合的瞬间，从如意兵上忽然传出一声震动混沌的巨吼，郁南脸色微微一变急忙收起，在不远处看着这一切的盘古也是一愣，不过一会儿他便哈哈大笑道：

    “厉害，你居然把魔神血精凝聚成了法宝的器灵，这玩意儿现在也许不算很强大，以后会变成多厉害的武器谁也不知道，好了，你赶紧离开这里选一个好地方看热闹吧，有你那件法宝，距离合适的话不会受到威胁的。”

    郁南点点头向外飞去，飞出超过千亿里，郁南才将如意兵幻化成一个透明圆罩将自己罩住。

    一千年里，盘古就在混沌陆地的山上站着，第一百年，他头顶冒出一道白色光柱击穿混沌，第二个百年，他体内又冒出三道白光与第一道交相辉映，第三个百年，九道光柱喷薄而起，这十三道光柱来回搅动着混沌深处，而盘古身体开始变得越来越大，原本人形的脑袋慢慢开始变成了龙头，背上也开始出现越来越长的骨刺。

    接下来的六百年里，盘古每隔百年就会增加三道光柱冲入混沌，即将到达千年之时，在他周围四十九道光柱将这片混沌照耀得一片通明。

    看着四十九道光柱正在不断聚集，郁南不禁低声说道：

    “大道门槛为五十，可惜盘古只能演化到四九天道，可我要想能够达到这个程度不知还得多少时间，他却依靠斩杀魔神和混沌意志的有意提升达到了这个境界。”

    之前的盘古也不过就是混沌圣人境界，凭借着十二门徒的真灵之力跃升到天道境界击杀了所有魔神，可现在的他已经是天道巅峰，只要再多出一道法则，他便可以成就大道逍遥无尽混沌了。

    盘古聚集着四十九道法则之光，慢慢向自己眉心汇聚，没过多久，这四十九道法则之光便凝聚成为一块玉牒一般在他眉心处不断转动，已经化作百万里巨人的盘古嘴角忽然露出一丝笑意，手抓住玉牒便向外一扔。

    远在千亿里外的郁南眼前一亮，盘古凝聚的玉牒便出现在他的防御罩内，只听盘古凝聚天音喝道：

    “盘古开天，意在证道，无论成败，在此一举。”

    说话间进入郁南防御罩的玉牒冒出四十九道光线迅速冲入郁南识海，十数秒后这玉牒一闪又出现在盘古身前，只见盘古手中巨斧对准前方猛地一劈喝道：

    “开天......”

    天道巅峰的盘古以盘古斧劈出，一道亿万里长的斧光直接切开混沌，巨大的裂隙瞬间爆裂将混沌撕开，盘古嘴里咆哮一声，手中巨斧便一下下向混沌深处劈去。

    斧光不断闪烁，整个混沌都在无休止出现的空间爆炸中暴动，地火水风在爆炸声中不断出现，逐渐弥漫到亿亿万里之外，而郁南所在的区域更是早就被地火水风包围，只是这些东西对郁南来说根本没有什么危害了。

    爆炸持续了百万年，盘古已经劈开了十分之一个混沌，他看着充斥着地火水风的空间张嘴一阵阵咆哮，手中巨斧向外一扔，嘴里便一声巨吼便震动得整个空间不断震颤。

正文 第三百五十章 天地成，盘古挂

    盘古扔出巨斧，就见巨斧之上的神纹自动演化成太极图发出亿万道金光隔绝地火，斧刃化作盘古幡切割开水风，斧心凝聚成为混沌钟一声声敲响着将地火水风灼烧出的清浊之气分开。

    一晃又是数千年，浊气下降已经形成亿万里厚冒着烈焰的大地，清气与水汽交织着被地底热气卷向对面开始化作天空，不过此时的天空不到万里宽，而随着这个空间外的混沌气流压制，清气升到一定程度又被压制下来。

    盘古一点眉心将玉牒弹出托住清气开始继续向上，手指法诀不断变化控制着太极图、混沌幡与混沌钟镇压大地。

    又是万年过去，大地上的烈焰消失形成一个个巨大的山峰，强烈的地火正封闭在逐渐凝固的大地之下，水汽开始在逐渐降温的空间中形成云彩，不时间暴雨滂沱在大地上席卷出一道道巨大的沟壑。

    被玉牒托起的清气正在形成天穹，世界隔膜在四九法则之下不断形成包裹住这个天地，随着玉牒升起距离地面百万里后，盘古已经露出了即将成功的微笑，可就在此时混沌之中传来一声闷响，整个混沌空间中凝聚的压力沿着世界隔膜轰然挤来，只听咔咔一阵脆响，由四九法则凝聚的玉牒一下崩溃成无数碎片落到这个大地之上。

    天穹与大地在混沌空间压力下开始重新合拢，本已经看到成功希望的盘古脸色一变急忙双脚踩在大地之上，他双手托住天空猛地一举，整个天穹便与大地一下有拉开了数十万里距离。

    “我长......”

    盘古的怒喝声中，他的身体开始不断长大长高，每一天他都向上突出百万里，足足九万九千年时间，在他看到天穹与大地彻底分开时，他的身体的血管却开始一根根爆裂。

    九天之上血河咆哮，依旧顶着天踩着大地的盘古眼中带着一丝莫名其妙的笑意，而一直观望着这一切的郁南驾着防御罩到了盘古无比巨大的脑袋前，他也化着千万里巨人，可是在此刻的盘古面前依旧如蚂蚁一般无比渺小。

    盘古依旧举着天，可他的眼神已经开始浑浊，左眼内一丝丝火焰开始升腾，而右眼瞳孔已经凝结出冰晶，他嘴角带着笑意说道：

    “开天成，也是亡，我明白你当年说不要当最强的意思了，郁南......天地已开，我的肉身元神也将要崩溃，当年混沌陆地上的魔神肉身和精血已经融入这个大地，未来这个世界将会有无数生灵出现，只可惜我看不到了；

    我知道你不在乎这个世界，但是我知道你不愿意欠下我太多，之前我把感悟已经封在你的识海，若是你能进入天道境，就能迅速感悟我的四九天道从而直接破开大道，我想借此求你一件事。”

    郁南的确不想欠下人情，可是盘古凝聚造化玉蝶后将其中的四九法则封印在他识海，这可就是一个大人情了，他眉头皱着说道：

    “如果不是要我的老命，我就帮你办。”

    盘古笑着道：

    “我十二门徒真灵在我心脏之中，我保留了十二团精血给他们让他们有机会重生，可除了后土留下了一丝元神，其余门徒都没有元神，以后他们都会成为我的子嗣却因为没有元神变得及其好战；

    我希望你尽量保住他们的性命，他们在神魔大战中舍去生命，我不想他们再次陨灭。”

    郁南皱眉说道：

    “这倒是有些难了，他们会听我的么？”

    盘古哈哈一笑，可这一笑他身体外的血液流淌得更为急促，可盘古却依旧笑着说道：

    “他们很难管束，不过你会有办法的，天地开辟，除却他们我再无惦念，等开天的功德到来，你以混沌魔神印记吸收吧，这算是我给你最后的帮助了。”

    “啵啵.......”

    说话间盘古双眼忽然飞出，在半空之中左眼却与两道火星相遇，他的右眼吸到三道白芒，只听轰隆一声，盘古左眼一下燃烧起来形成个巨大火球，而右眼一阵咔咔声响就凝结成一个冰球与火球一东以西悬挂天空之上。

    太阳星与太阴星一出现，原本需要元神才能看到的洪荒大地一下变得清晰起来，可在郁南的眼里，盘古那流淌向远方的血水依旧是那么红。

    盘古的身体开始不断震动起来，就如被某种强大力量分解一般，他身上的毛发开始脱落化作星辰，身上的肌肉也一片片的从高空脱落迎风散开成为大地的养料，至于他的骨骼也在一片片碎裂开始脱落。

    当盘古肌肉和面颊已经消散时，他嘴里喷出三团残破的元神恰好与他身前凝聚的三道清气凝聚一起飘向远方。

    郁南静静的看着这一切变化，当盘古心口的肌肉和骨骼划开露出心脏时，郁南看见十二团蠕动的精血从血管中喷出，在他们的后面无数的盘古污血紧跟而出，郁南忽然探手抓住最后一大团精血手一晃一团提纯的乌路和一团重力质子素便打入精血之中，这才顺手一挥让精血团跟在之前的十一团精血后飞去。

    他这稍稍一会时间，盘古巨大无比的身躯上已经看不见半点肉，骨骼更是风化着不断坠落，当盘古双腿腿骨崩溃的瞬间，在半空中的肋骨头骨也逐渐化作灰尘散开，唯有一根巨大的脊柱向下坠落，尾椎一下插到大地万里深处，随即就在阵阵巨响中变成了一座有着半个天空高的巨山。一切还在演化，在郁南前方，当初的混沌大陆碎片结成了三十三层悬浮在朵朵云彩之中，正好悬挂在不周山上空数千万里处，郁南看着这一切长叹了一声。

    “咚......”

    天地成，一声只有郁南一个人听的巨大钟声传开，自苍穹星空之外一下出现了一道亿万里长的功德之气向大山之处落下，郁南伸出手，心神对着魔神印记一冲，他的皇天印记直接幻化出比起洪荒星空更完善的星辰图便兜住了这道先天功德气。

正文 第三百五十一章 内世界的修炼方式

    这是盘古给他的，这方天地天道还没凝固不敢阻拦，就算是已经完整出现，有着盘古之前的许诺，天道若是违背盘古意志，这方天地自然会对天道反噬。

    无量功德气，若是郁南用来突破，估计至少也能到先天圣人的境界，可他没有依靠先天功德气提升修为而是让魔神印记吞噬，这是为了未来，而未来他想要在这个世界保护好后土等人，那就得有个能够被天道认可的身份。

    “皇天现世。”

    当郁南吸收完所有功德气后对着这方天地大吼了一声，这一声他是对这里的天道所说，而他手臂上的皇天印记更是不断旋转，等了一下，天空中传来叮当声响，郁南这才收起印记变成本体大小落到刚刚形成不久的三十三天之上。

    当郁南站在一块大石头上看着这荒芜的三十三天时，白女王悄悄的传音道：

    “主人，刚才是什么意思？”

    郁南坐在石头上看着没有半点生机的洪荒世界说道：

    “盘古开天地的先天功德气，本可以让他完成最后一条法则成就大道的，可混沌意志的确够奸诈，盘古开天应该已经成功，但是周天星辰没有出现，若是等他成就大道自然可以轻松布下星辰，可混沌意志却以此为机会拖住了盘古，直到他元神消散肉身消亡才给这道功德气。

    哪怕这道功德气在他元神还没散去的时候到来，盘古也会因为瞬间突破大道而恢复，混沌意志的确够霸道。

    可它霸道，盘古也不是吃素的，他知道必死无疑干脆把这道可以成就一道法则的先天功德气给我，知道他为啥不让我先成圣而是让魔神印记吸收功德气么？”

    “不知道，这种大神的心思太复杂，计算结果未知。”白女王说道。

    郁南笑道：

    “盘古可不是担心我成圣就不管许诺了，而是我混沌魔神的身份是天地厌弃混沌抗拒的存在，一旦我现在吸收功德气成圣人，还监控着这个世界的混沌意志就会对付我；

    没有成就圣人之前，混沌意志是不会干涉的，所谓大道至公，也就是没威胁到它的时候他不会理睬的。

    相反我现在是在洪荒天地，这里由混沌意志引出的天道不许我在这个世界，因为我现在的修为已经影响到它，所以它会想方设法赶走我；

    可我我偏偏有了一道法则力量的功德气在魔神印记之中，天道又不敢反噬我，因为一反噬我的魔神印记会让我立刻成先天圣人，而洪荒中的先天圣人又是天命之人，他不敢反噬就得承认我在这里生存，也就是说我未来就算是在洪荒世界搞七搞八都是正常的。

    混沌意志估计希望我立刻依靠功德气成圣，这样它可以对付我，天道却不希望我成先天圣人，因为这样它的根本就会被我打破，到时候我有可能成为这里的掌控者，而不是傀儡。

    我以名号现世，天道自有感应，它也就明白我暂时不会依靠印记中的功德气成先天圣人了，可惜它不明白我就算要成圣也得是混沌圣人，这先天圣人始终差了一些。”

    “先天圣人和混沌圣人有啥区别？”白女王愕然问道。

    白女王修为到现在也堪堪进入太乙金仙，这还的靠郁南的不断指点，虽说她已经是人，可她要想理解某些需要传承的东西却还是差一些。

    郁南笑道：

    “后天功德圣人依靠的是后天功德气完善法则，先天圣人依靠气运与功德气突破桎梏，在此之前先天圣人已经悟透了法则，所以先天圣人会远比后天功德圣人强大。

    而混沌圣人同为领悟法则的存在，与先天圣人不同的是，先天圣人是以借助周天世界之力战斗，混沌圣人却是依靠自己内世界的修为战斗，若是在这样的大世界内比拼，或许混沌圣人会略逊一筹，可到了混沌之中或者其它混沌内，一个混沌圣人暴揍一群先天圣人不是不可能的。”

    白女王恍然道：

    “这样啊，可内世界如何凝结呢？是开辟穴道经脉和丹田或者识海么？”

    郁南说道：

    “不错，就是这道理，你看之前的盘古，他凭借自身硬抗一个混沌的压力，他可是没有借助什么世界之力的，因为洪荒初创他根本不敢借助这里面的力量，他凝聚四九法则就有四十九个内世界，只要达到五十个，他就可以成为混沌大道境界，比起专修法则的法则大道境界者又要强出了许多。

    不过法则大道和混沌大道这些东西你以后了解，我都是从盘古给我的四九法则时偶然感应到的。

    这圣人分为后天、先天、混沌三种，但是各有初中后期，领悟五道法则之前皆是初期圣人，九道法则之前是中期圣人，十三道法则之前是后期圣人。

    一旦领悟到十三道法则便成就天道，二十五道法则时是中期天道，四十九道法则是巅峰天道，盘古便是这般境界。”

    “那盘古领悟的四十九个内世界是随着他陨灭散去了么？”白女王又问道。

    郁南沉思了一阵忽然摇头笑道：

    “或许不是哦，盘古身陨，世界应该不灭，若是我猜测不错，仙剑世界之类的附着世界可能就是盘古打造的内世界，只是因为时间不够世界还不完整......”

    说到这里郁南脸色一变紧握拳头说道：

    “好卑劣的洪荒意志，盘古好苦逼，他若是有时间将自身世界打造成中等世界或者大世界，这次开天简直易如反掌，就算是混沌全力压制也不会让他受伤的。

    最长只有千年时间凝聚内世界，最短的甚至刚刚开辟，难怪他开天后会因为力竭而亡，搞半天他内世界都没有完成就被逼得开天了。”

    白女王低声劝道：

    “主人，请勿生气，大道至公，它只会为了自身发展寻找最合适的方式，并不是刻意算计盘古或者以前的皇天，因为影响到它的发展了，它安排最佳的方式处理而已，以后主人要想突破，最好还是一个个内世界修下去最好，切勿在没有完成能够抵抗反噬的世界前去突破大道。”

正文 第三百五十二章 暂时脱出洪荒

    白女王说得有道理，什么大道也好天道也好皆是一种本能意志，它们只会以完善自己为标准管你是谁，郁南点头道：

    “我知道了，混沌都天玄功第九重，十二玄脉功的最巅峰修炼皆是凝聚小世界，不过混沌都天玄功修的是体内星象，要把星象化为三百六十五个世界却极为困难，皇天就是没有找到如何演化世界跑去开个天挂了的。

    不过十二玄脉功因为暗藏特殊力量，它是以十二正经为导引，最终聚集丹田凝聚小世界，以十二道经脉力量创造小世界，比起混沌都天玄功又快了不少。

    现在我的目标就是尽快把内世界先完成一个，一旦突破混沌圣人时自身就有小世界之力，这可比起突破后再去凝结小世界好多了。”

    白女王问道：

    “主人，哪你接下来怎么办？你应允了盘古的请求，在这方天地你就得尽量完成，要不然你心中有所歉疚，以后要提升也会对心境有影响的。”

    此刻洪荒才开始稳定，各处的火山还在喷发，大地上洪水四溢，就算是大陆周围的大海都还没完全形成，要想出现活动的生命至少也是几亿年后的事情了，而要等到后土他们凭借真灵和盘古精血出世，至少也得十几亿年时间。

    在洪荒吸收这里的先天灵气修炼倒是不错，同时还能有充足的时间打造小世界和领悟法则，他此刻不突破圣人，不一定是要等到什么鸿钧出世再突破，他大可以在内世界完成后去混沌成就圣人，到这洪荒又装着一般修炼者没事欺负人玩。

    郁南说道：

    “洪荒初创，此刻天地元气还不稳定，我估摸少说也得百万年这里的元气才会平静下来，到时候可以去找一个安稳之地修炼。”

    白女王想了想说道：

    “哦......百万年没事可做呢，要不我们回复联的电影世界去，按照时间分析银影侠该出来了，那就是说行星吞噬者会到地球附近，你可以趁他病要他命，夺取他对宇宙的知识和能量的法则运用；

    万一能够在那个世界打造出你的小世界来，你甚至可以先去把灵魂宝石与力量宝石弄到手，你有了力量宝石，突破圣人后可能就有盘古的力量了，要知道力之魔神的强大是我们亲眼看到的。”

    郁南哈哈一笑说道：

    “嗯，好想法，反正还有的时间等待，我们还不如回去一趟，再说了我们已经好久没有和灵儿她们见面了，下一次来，我打算把所有妹子都带到这里修炼，十几亿年时间，就算她根基再差也能到道果级别吧。”

    白女王点头说道：

    “是哦，之前因为不知道局面不敢带她们，可你现在有着强大修为，回来后找一个安全地方还是可行的，大家安安静静修炼十几亿年，再怎么差劲也能成就道果了。”

    郁南点头道：

    “既然如此，我们就回吧。”

    白女王嘻嘻笑道：

    “等等，先去神奇四侠2015世界，把里德的空间穿越装置技术弄到手再回去。”

    “好。”

    ......

    神奇四侠2015和郁南之前去的世界不同，所以郁南直接锁定了电影中穿越装置即将完成的一刻进行穿越，然后安排纳米机器人进入了研究所中，他甚至没有和任何相关人员接触过一下。

    在得到完整的穿越装置技术并且制造出设备后，郁南直接前往那个充满奇特能量的星球，凭借着准圣级的修为他将地表下的绿色能量物质全部抽取收走，这才与白女王一道回到复联的世界。

    ......

    岛屿上的家中，郁南实际上离开这里的时间也就不到一个月，可当他将空间装置打开时，赵灵儿、小倩和莉霍米娜却发狂般的没日没夜地和他折腾，因为她们明白若是郁南没有回来的话，或许就永远见不到郁南了。

    足足折腾了几天几夜，三女再也无力动弹后总算安静了下来，白女王这几天可没有掺乎，她在压缩空间中正在高速计算空间穿越装置，最后她得出的结果令人感到欣喜，此时的她正在将空间门检测数据与穿越装置数据试验，她已经开始打算制作连接几个郁南经常进出的位面门，只要完成了，以后几个位面就可以同步管理而不是需要穿来穿去。

    能够定位制作位面门，不等于能够锁定其它位面，所以郁南依旧让简.福斯特处继续研究物理空间存在复制奇点，这种空间奇点肯定存在，只要找到这种空间奇点数据，郁南就可以凭借奇点数据设置位面门进出，如果是一个宇宙有着无限位面，他也就可以无限制的进行该宇宙位面的无限穿越。

    在这种技术之上还有更强大的空间技术，那就是不同宇宙之间的穿越，郁南明白这种技术要想在泛宇宙中创造出来估计就不大可能了，因为就算是超越无限维度的力量都无法接触不同宇宙，除了他手背上的那朵莫名黑莲，不只是穿越不同世界，随着他的修为不断提升，他甚至能够感应到黑莲之中散发的时空之力可以扭转一切。

    让赵灵儿三女睡下，郁南径直落到地底空间内，他取出一支试管，在试管中则是从神奇四侠2015世界得到的那种绿色液态状物质，看着这种居然带着些许活性的物质，郁南用初步进阶的混沌元力牵引着这种物质以元神不断探测。

    郁南说道：

    “居然是活性超微粒子，白女王，这种物质的粒子结构与其它超微粒子的组成方式，或许能够证明超弦理论的证据，若是能够找到能够依靠震动产生超微粒子的线状体，我们可能直接研究出超弦武装，一件武器就可以完成任何能量或者物理结构的攻击状态了。”

    白女王回答道：

    “主人，这种活性超微粒子结构与其它超微粒子结构相仿，不过它具有对生物基因和精神力改造作用，对各种试验生物测试后皆能发现这些生物能够产生异能，这与测试你从魔神血池中取到的血样中的物质极为接近。

    至于你说的线状体，估计会比混沌气流更高级，能够找到这种物质了，主人还需要它来打造武器么？”

正文 第三百五十三章 没有宇宙星图

    郁南笑道：

    “我不需要，你们需要啊，还有你检查我的体内能量，自从突破到魔神金身后，我体内的仙元正在不断转化为混沌元力，这种力量比混沌气流强大了无数倍，而且这种能量能够结合我体内的不同应用方式而改变成别的能量，以前没注意，现在我倒是对这种结合变化有些好奇；

    等位面门制作出来，你分一些精力研究这种体内能量与应用规则和法则结合的方式，能够找到这种结合方式，我们同样可以打造出更强的功法来。”

    郁南可以元神模拟和推演，不过要是能够有计算数据当然更好更快，尤其是他现在两种功法已经到了最后一层，一旦突破就得推演更强的功法。

    他可以一种一种法则功法去完善然后提升到天道境，然后凭借法则力量和内世界成就大道，可是战斗功法和修炼功法是不管你天道还是大道的，越完善越强大的功法修炼起来速度更快威力更强，只是一门心思去研究法则和开辟内世界，到时候法力再强战斗方式差劲也没用。

    与白女王研究了一阵有关能量物质和位面相关的问题，郁南将绿色物质收起说道：

    “彩虹桥的技术掌握多少了，能不能转化到战舰和战甲之上？”

    自从得到彩虹桥技术，白女王便一直在研究，虽说其它事情也很多，可她依靠着主脑计算，速度依旧是无比迅速，彩虹桥技术是郁南极为在意的，之前在混沌时不敢轻易动用，那是担心混沌意志的不断反噬，要是混沌意志来个湮灭重造，他就只能一走了之了。

    白女王说道：

    “彩虹桥使用的是跨维度穿行魔法符文技术，能够在定位后瞬间达到相连维度的任何一点，按照计算这种能力便是所谓的十级曲速力量；

    在十级曲速之下，飞行方式其实也是跨维度飞行，否则超光速飞行后撞击太空中的任何物体都会形成大爆炸，而曲速泡能够在撞击不存在，那就是曲速泡自身就是异维度空间状态。

    我现在已经能够利用我们的技术在飞船上安装彩虹桥，但是战甲的话估计需要主人自己制作才行，单独用科技力量要微型化彩虹桥会越来越困难的，除非是压缩在空间装置之中。”

    郁南点了点头，从曲速泡到彩虹桥，都会牵涉到异维度，或者说叫更高维度的空间技术，曲速泡就如同大市场的两个世界，没有异维度开启器，两者间甚至永远无法触碰，所以也就不存在撞击的说法。

    曲速泡包裹住飞行物体，无论是十倍还是百倍光速度，正对着星球撞去却不会碰撞任何物体直接就穿过去，因为两者间不存在一个维度之中也就没有撞击的可能。

    不过看电影中许多战舰在超光速飞行时会被攻击，那就是被人发现了飞行轨迹，别人也进入了异维度进行攻击了。

    彩虹桥技术已经达到了十级曲速，理论上已经能够瞬间达到宇宙中的任何一点，可这种技术还需要另外一种技术辅助，那就是定位。

    彩虹桥有可以看穿九界的海姆达尔控制，所以能够在九界之中定位所有地方，郁南可没这个本事，就算是他以元神力量破开空间探查，一条线上他都看不出银河系，更别说整个宇宙的任意一点了。

    想到这里，郁南摸着下巴说道：

    “彩虹桥的技术倒是很好，但是地位某一点对我们来讲还是很困难的，看来我们还得弄到完整的宇宙星图才行，这样我们才可以进行瞬间转移，否则我们离开了银河系的话，要想找到会地球的方向都困难。”

    白女王说道：

    “宇宙星图，或许山达尔星球会有，就算他们没有，帝万作为宇宙长老也应该有，反正你都打算去夺取力量宝石和灵魂宝石，等这里的事情处理了，直接开启穿越进入银河护卫队吧。”

    银河护卫队中有两个宝石，郁南早就垂涎了，尤其是他现在修为提升后更是知道这些宝石力量的强大，得到了，他可以凭借宝石中的法则快速领悟，这会减少他不少的修炼时间的。

    想要领悟一道法则，无数强者千百亿年都无法完成一道，而得到一颗宝石就等于得到一道法则，若不是傻子谁也会想办法争夺的。

    这世界的法则或许不是最强的相关法则，但是是完整的世界法则，郁南心中对六大无限宝石可有着野心，只要弄到手，他一旦突破圣人，很快就能得到这六种法则力量，在加上自身的法则，他一旦突破估计就会很快提升出超越别人的境界。

    郁南体内可有着宇宙之心，这玩意儿自身具有任何已知甚至未知的力量，在郁南不愿意舍弃自身肉身的情况下是无法掌握这些力量的，但是宇宙之心却可以让他复制其它生命体的特殊能力，只可惜这种复制要在对方稍微弱势于他的情况下，要不然郁南在第一次去混沌陆地时就不会立刻离开而是想办法多复制一些能力了。

    白女王说起银河护卫队，郁南倒是觉得可行，之前他没有继续寻找无限宝石，那就是因为自己能力不足，担心遇上危机无法应对，现在么他虽然依旧不算这个世界最顶尖的力量，但是活下来的几率却远比那些强者更强大。

    想了一下郁南说道：

    “银河护卫队么，的确不错，不过这个宇宙的时间计算来看，银河护卫队剧情展开还有一两年吧，现在你进行别的研究，我专门制作微型彩虹桥，一旦完工到时候去什么地方都很方便了。”

    决定下来，郁南悄然回到岛屿的屋里，抱着赵灵儿她们好好休息了一阵，第二天他便让妹子们重新回到压缩空间之中前往纽约的别墅。

    郁南与白女王各有分工，不过比起郁南的工作，白女王承担了绝大部分的研究，而他还专门前往了一趟生化世界，将艾丽西亚和所有的爱丽丝克隆体给带了回来。

正文 第三百五十四章 科尔森拜访

    艾丽西亚从事的是生化研究，郁南专门又开了个压缩空间实验室让她工作，而上百的爱丽丝克隆体则在压缩空间中生存。

    郁南由于现在动辄可能前往其它世界无数年，他给所有缪星人和克隆体们注射了顶级进化药剂后，艾丽西亚便开始以异星绿色物质为基础研究让人如何得到合适异能的方式。

    至于生化世界的月球地底生态圈郁南没有带走，他希望某一天生化世界的人们能够在月球找到这个生态圈，在里面可有着地球早已经灭绝的无数种珍稀生物。

    郁南专门负责微型化彩虹桥的制作，这活可不是那么轻松的，阿斯迦德的彩虹桥需要数十里的能量传输才能在控制室开启空间门，郁南却需要在战甲上启动彩虹桥空间，难度一下提升了亿万倍不止。

    若是凭借压缩空间装置，郁南可以直接使用大型彩虹桥进行空间穿越，可他必须进行微型化研究，除了方便快捷，大型彩虹桥所耗费的材料之大，就算是他都难以接受的。

    在郁南家地下室内，几个压缩空间装置分别放在平台之上，郁南就在其中一个装置内用鸿蒙紫火炼制微型的彩虹桥构件，另外一个压缩装置之中，艾丽西亚和红后可是在处理着郁南弄到的各种怪兽基因样本，至于白女王，她在一个超大的压缩空间中有着数以千计的实验室和工厂，各种改造各种设计研究让她忙得不得了。

    回到这个世界已经十几天，郁南炼制的微型彩虹桥已经完成，他将这些构件组合好作为战甲的外挂装备调试，正打算前往太空进行测试，他的别墅门前却来了一个不速之客。

    在客厅之中，郁南看着监控投影中的一个西装男子皱皱眉低声说道：

    “这科尔森到这里干嘛？我和神盾局可没啥关系，这些年我也没有暴露干了些啥的。”

    依旧在忙活自己事情的白女王直接传音道：

    “管他干嘛的，既然来拜访还是接待一下呗。”

    郁南笑了一下打开别墅大门，不一会科尔森到了别墅门口，郁南站在门前含笑说道：

    “不知科尔森先生到我这里有何贵干啊？莫非有啥生意要谈？”

    对科尔森的身份，郁南在表面上可是不知道的，虽说两人在斯塔克大厦见过面，珀也不可能把神盾局的事情贸然告知郁南。

    科尔森含笑与郁南握了握手说道：

    “特意前来拜访郁南先生有些失礼，只不过我并不知道郁南先生其它的联系方式，只好亲自上门拜访了。”

    “请进。”

    郁南请科尔森进入客厅，待坐下后科尔森才笑着说道：

    “郁南先生居然独自居住，是喜欢安静么？”

    郁南可不喜欢清静，他除非是在忙活，闲暇下来他可是会和妹子们瞎胡闹的，只不过这别墅中平常没有别人在罢了。

    瞄了下看不出什么想法的科尔森，郁南含笑说道：

    “安静一些不错，我习惯一个人在这里了，不知科尔森先生究竟有啥事，若是投资方面的事情，你可以让珀通知我，至于其它的事情，我似乎没啥可以帮你呢。”

    科尔森摇头道：

    “我可不需要什么投资，而是向先生打探一件事情，如果先生知道的话，还望能够指点一下。”

    郁南依旧笑意在脸随意地说道：

    “哦......居然有事情向我打探，我这一天到晚都在家里，能知道些什么？”

    科尔森说道：

    “简.福斯特小姐的天体物理研究室是郁南先生收购并且注资的吧？听说福斯特小姐在研究空间重叠性、高维空间与宇宙延伸科技，这可是超级科技领域，郁南先生能够选择这个学科进行资金投入，足可见先生的眼界高明；

    不过我不是打探你的研究室发展状态的，而是前些天有人专门打探一件事情，说是有人到他们家盗取了一种名为乌路的材料，这个人极可能就在地球上，他们希望盗窃者将乌路还回去，并且接受他们的处理；

    而你手下的福斯特小姐前段时间去过对方家里，他们虽然不会怀疑是福斯特小姐干的，却怀疑此人与福斯特小姐有着关联。”

    郁南笑了，东西是他偷的，但是要他承认和还回去是门都没有的，至于说对方会怀疑他，这件事其实很容易，福斯特在前往阿斯迦德前可是在异空间中与他在一起；

    当福斯特去了阿斯迦德，郁南却奇异失踪，她回来时郁南却已经回到地球，而福斯特肯定会把与郁南相遇的事情告诉托尔的，被怀疑很正常，没证据他可不担心，哪怕是在阿斯迦德与他亲了一次的希芙作证他都可以说不知道。

    “与福斯特小姐有关么？这个我可不会包庇谁，让他们报警吧，我会交代福斯特小姐全力协助的。”

    郁南的爽快回答让科尔森这样的老特工也忍不住面皮抽了抽，他可是按照托尔的话语中分析出郁南可能就是盗窃乌路的人，可现在他不承认谁能有办法，他摇头说道：

    “报警估计此事也难以处理，这家人现在派了几个人四处打探，希望一切能和平解决，好了，我先行告辞了。”

    科尔森无功而返离开，郁南根本不在意这件事，就算是奥丁到他面前，他都可以假装一切不知道，打架他现在可不会怕事的。

    整理了一下，郁南便前往太空进行微型彩虹桥的测试，他定位了几个系外星团，连续测试后都能够瞬间到达，这让他对彩虹桥的强大能力感到十分满意。

    “嘀嘀嘀......”

    刚从仙女座回到太阳系外，郁南的战甲便传出一阵警讯，他锁定警讯区域一瞧，在黑暗的太空中一点银色物质正在急速向太阳系而来，他稍稍一愣拦截在银色物质前方，没过多一会，这银色物质从亚光速瞬间停止在郁南数里之外，郁南这才看清这是一个人形的生物踩在一块如同冲浪板的东西上。

    “银影侠......居然已经到这个时间段了，正好处理了他们好去银河护卫队所在的星系。”

正文 第三百五十五章 星吞生孩子

    郁南心中暗暗想了一下，与那银色生物踩着冲浪板缓缓接近着，眼看双方距离不过三百米，这银色生物便发出一股精神波冷漠地说道：

    “让开，别挡住我为主人寻找食物。”

    郁南动了，银色生物也动了，他双手一举一股强大的光束便轰向郁南，这股强大的光束足可以轻松洞穿月球，只不过这种具有现实力量的光束也就是光速度，郁南移动的瞬间已经超过光速，没等银色生物反应过来，郁南已经到达了隐身生物身边一巴掌将他从冲浪板上打了下来。

    银影侠自身没有强大的力量，依靠的便是冲浪板不断吸收宇宙力量提供给他，被郁南打下冲浪板，他根本没有半点反击机会就被郁南一把扣住脑门，随着郁南的元神力量强行冲入银影侠的大脑，不一会这家伙整个大脑就成了白纸一片。

    将已经啥都不知道的银色生物封闭在一个维生舱内，郁南拿起银色冲浪板用能量刺激了一下，发现其中会反馈一种及其精纯的能量回来，他收起笑了笑说道：

    “行星吞噬者还有三天到达太阳系，似乎战斗力已经衰竭到不比银影侠强大多少了，正好，这行星吞噬者有着上一个宇宙的科技知识和这一个宇宙的宇宙能量的吸收方式，好歹是五大宇宙神之一，这些东西弄到手可算发达了。”

    白女王说道：

    “那就速度吧，到时候先去山达尔星球转转，弄到星图再寻找力量宝石和灵魂宝石。”

    郁南当然需要速度办理这一切，行星吞噬者因为自身无法收敛住力量在宇宙中只能以光速飞行，按照银影侠的记忆，这家伙距离这里也就三天光速距离，郁南稍稍定位了一下方向启动彩虹桥，在一抹流光之中他的身体直接消失，再出现时已经是太阳系外不远的一片虚空之中。

    在郁南正前方，一团直径超过千万里的风暴正疯狂向前涌来，在这团风暴之中，无数的石块相互撞击着成为更小的碎片，每秒都达到数十万公里的移动速度让这团宇宙风暴显得极为恐怖。

    在郁南眼里，这团风暴能算什么，他在混沌之中看到的混沌罡风就算是太阳系落入其中也就瞬间被撕裂成为粉末，他站在风暴之前双手向外一展开，只见他身前瞬间形成一个光盾挡在前方。

    “轰隆隆......”

    风暴不断撞击在光盾之上，随着风暴不断湮灭，后续的风暴忽然停下逐渐消散，在距离光盾千米之外，一个足有十几米高身穿紫色铠甲的巨人显现出来，他双眼散发着幽暗的光芒盯着郁南一动不动，等郁南收起光盾，巨人张嘴说道：

    “你是哪一个宇宙神，居然阻止我前往前面的星系？”

    郁南已经是准圣级高手，运用的能量层次在这个世界已经算得是宇宙神级别，星吞虽然是更强的创世神，可能量不足原有的亿万分之一，遇上郁南这样的强者，他并没有胆子与之一战。

    郁南盯着这行星吞噬者沉声说道：

    “前面的星系我在其中居住，之前抓住了一个银色的玩意儿知道你要来，所以我到这里等着，现在给你两条路，一条与我一战，胜利了当然你想干嘛干嘛，输了就是终结你的存在，第二条，将你从上个宇宙到现在的知识传给我，然后远离这个星系团，我们和平解决问题。”

    星吞可是创世神，这是他第一次面对别人的威胁，可刚才他身上能量爆发的宇宙风暴轻松就被光盾挡住，他明白就算是凝聚能量攻击，对于这样的存在他也无法抗衡，一旦自身能量耗尽依旧会被对方控制。

    想到这里，星吞缓缓抬起头说道：

    “原来你是要保护这个星系团，我可以答应你，也可以把我的知识传给你，可我现在急需生命能量，因为我要生孩子了，如果你能帮助我，我可以离开这里。”

    郁南被星吞的话弄得一愣，他盯着这五大三粗的壮汉说道：

    “你要生孩子？”

    星吞并没有因为郁南的话弄得不好意思而是点头说道：

    “你得到我的知识就知道为何我会生孩子，而我一直需要生命的能量除了自身需要，就是体内的孩子在不断消耗我的能量。”

    “主人，主人，星吞一族单体繁殖，他女儿在他体内呢，吞妹可是大美女哦。”

    白女王的随后解释让郁南回过神来，原来星吞生孩子是这么一回事，他点点头说道：

    “如何帮助你？”

    星吞的身体一阵波动，随即一个十五六岁般的女孩儿就从他的身体中排出，星吞手一挥，这女孩身上也套上了一套紫色的奇怪铠甲，看起来这女孩倒是多了一些可爱的样子。

    星吞手一挥女孩飘到郁南身前，他盯着女孩说道：

    “她就是我的女儿伽娜塔，我把她交给你，因为她也拥有我这种吞噬行星力量的能力，我希望你能够让她变得正常一些，我可以把你需要的知识给你然后去其它宇宙吞噬能量。”

    说话间星吞脑袋中冒出一团纯粹的精神记忆落到郁南手里，看着这星吞居然如此爽快，郁南倒是有些意外，不过他更意外的是眼前那娇俏可爱的伽娜塔，这星吞居然把自己的女儿扔给他这个敌对的人，这是更奇怪的事情。

    “你居然把女儿扔给我，这是为什么？”郁南直接问道。

    星吞根本没有半点考虑直接说道：

    “因为你是宇宙神，我相信作为一个宇宙神不会对我女儿做什么事情吧？”

    郁南笑道：

    “做什么事情？这可难得说，你女儿似乎很可爱的样子，万一我和她有了什么关系，你不是亏大发了么？”

    星吞依旧不在意地说道：

    “这件事么，你和她有了什么关系又如何？刚才是她确定直接脱离我要跟着你的，她说感应到你很强大，并且对你很有兴趣，我才会让她出世的，既然是她的选择，我不会反对的，要是真的你和她有了关系，或许还是一件好事不是么。”

正文 第三百五十六章 给吞妹打补丁

    居然是伽娜塔的选择，郁南显得有些不解却也无所谓，已经到了星吞这个级别，他不会瞎扯淡些事情蒙骗别人，郁南点点头说道：

    “既然这样，你可以离开了，我正好了解一下你的知识中有些啥玩意儿。”

    郁南说话语气可不算好，要是别的强者听了早就要炸锅开战，可星吞却依旧面色平和地说道：

    “可以，不过你能把银星还给我么？他是我重要的帮手。”

    郁南顺手将银影侠和冲浪板丢给星吞说道：

    “这家伙的记忆被我查看过已经清除了，你自己给他设定新的记忆吧。”

    星吞顺手将银影侠收起，他这才看向悬浮在郁南身前的伽娜塔说道：

    “苏醒吧伽娜塔，你要跟着他的话就得听话，真正的强者不会容纳三心二意之人。”

    伽娜塔在太空中颤动了一下醒来，当她睁开眼睛后缓缓看向周围，最终她的双眼看着郁南露出一丝甜甜的笑意说道：

    “我是伽娜塔，以后需要我做什么就做什么。”

    伽娜塔有着一个和星吞一模一样的奇特高帽子，长长的银发垂到腰间无风自动，一身紫色衣服和短裙让她显得十分的俏皮，郁南点了下头，不远处的星吞脸上露出一丝微笑，手掌一抹空间便迅速碎裂，他回头看了眼郁南与自己的女儿便钻入裂隙之中消失不见。

    对于为何星吞如此好说话并且把女儿都送给自己，郁南在看了星吞传给他的知识后总算明白了过来；

    星吞此时体内的能量没有太阳的百万分之一，除了体内会大量散发能量外，他体内寄生的女儿伽娜塔也在不断吸收能量，现在他遇上了郁南这样的宇宙神级强者，明知道打不过他当然不会动手，再加上伽娜塔不知为何忽然发出感应告知他郁南很强大想要跟随，这星吞当然会顺势而为解决这件危险的事情。

    星吞的知识广泛，郁南在太空中花费了大半天时间才全部理解了一遍，同时他也了解到星吞原本有多么强大，只可惜这个原本可以挥手毁灭宇宙级的强者现在却只能依靠四处吸收生命星球能量维持自己的生命。

    至于他能舍得把女儿送给郁南，那完全是甩包袱，要是伽娜塔继续寄生在他体内，星吞就得更加忙活地寻找能量维持伽娜塔的消耗，因为伽娜塔也具有星吞那种对生命星球吞噬的能力，并且无法保持自身能量的存在。

    发现这个问题，郁南不禁揉了揉脑门，这伽娜塔的确是个单纯可爱的妹子，但是她无法保证自身能量稳定就会产生一种持续的饥饿感，她身上的衣服和头盔就是为了限制能量散发的，可一样维持不了太久，这让郁南脑袋倒是大了一圈。

    伽娜塔有着星吞的知识，也有着不少星际旅行的记忆，但是对于接触外人她却没啥经验，看着郁南揉着脑门郁闷的样子，她好奇着用手指头戳了戳郁南的脑袋说道：

    “你怎么了，脑袋痛么？我饿的时候脑袋也痛呢，要不要我给你揉一下。”

    郁南在头痛如何处理伽娜塔，她虽然没有星吞那么强大的能量，可是一旦饥饿发作可难免出现什么事情，看着这可爱的小姑娘，郁南沉吟了一下看着她头上高高的帽子低语道：

    “用外部制约不了，让她修炼内世界似乎可行，伽娜塔，我打算看一下你的身体结构，若是能够找到方式，以后你就不会饿得脑袋痛了。”

    伽娜塔一听急忙点头，她身体一晃衣服和头盔都被她收起来，光溜溜着便对郁南说道：

    “给我检查身体吧，我脑袋痛起来父亲都会跟着脑袋痛的呢。”

    之前伽娜塔没醒来郁南还没觉得啥，现在清醒状态的伽娜塔光溜溜在眼前却让他有些少许的感觉，他凝神静气收敛心神将伽娜塔身体转动到平对自己，双手便开始沿着伽娜塔的身上从上到下开始检查。

    行星吞噬者来自于上一个宇宙，新宇宙爆炸后，他凭借强大的宇宙能量重建身体依旧是按照上一个宇宙时本族的身体结构构架完成，所以生下的伽娜塔也就是上一个宇宙种族的结构。

    郁南检查了一阵手指按在她肚脐下三寸皱起了眉头，这伽娜塔体内也有着生物结构的穴道和经脉，甚至与人类几乎完全相同，但是却缺少了丹田。

    按照他多年研究，人体宇宙与自然宇宙是相合的，自然宇宙会产生高维度平行空间，人体同样会产生这种空间，穴道经脉和丹田便是如此。

    人体血脉肌肉骨骼能够储存强大的能量，穴道丹田更是能够储备无限量的转化能量，这伽娜塔的身体结构之中能够聚集强大的宇宙能，可是她的能量却会从体内散发出去，位置正好就是识海与丹田。

    郁南在伽娜塔丹田摸了一阵慢慢移动到头顶，在伽娜塔的识海中，郁南元神显现进去，在识海空间中，郁南发现她的识海居然有着一个巨大的漏洞。

    既然发现了漏洞，郁南便开始计算如何修复，他想了一阵，双手对准漏洞位置凝聚起强大的念力催动现实具现之力，一波波的红色光波便开始修复起伽娜塔的识海空间。

    半个小时过去，郁南的元神从伽娜塔的识海退出，他盯着伽娜塔的丹田位置却显得有些纠结。

    伽娜塔识海被修复，体内的能量散发一下减少了大半，正在欣喜的她看着郁南纠结不禁小手伸出在他脸上摩挲着说道：

    “怎么了，你不是已经修复好了我一大半么？这里还在散发能量，你可以一样修复啊。”

    郁南说道：

    “这里是丹田，当然你还不知道丹田是什么意思，这里本该是储存能量的一个巨大仓库，但是你没有仓库，体内聚集的能量就会从这里散开，我可以用具现之力封堵缺口，但是却没法就这样建立一个仓库，除非我以强大的精神力强行在这个位置炸出一个内空间连接在经脉之上，可是这样你可能会很危险的。”

正文 第三百五十七章 给吞妹打补丁2

    伽娜塔甜甜一笑说道：

    “别怕，我相信你能办到。”

    这伽娜塔现在还处于傻白甜的小罗莉心态，一相信郁南就处于绝对相信的状态，要是她在地球上生活过几年，估摸就没这胆子让郁南在她身上做实验了。

    郁南推算了一阵，要开辟别人的丹田他从未试验过，尤其是这丹田能够寄居在身体之中，并且还要和经脉连接，就算他的空间知识因为星吞的记忆再次提升，他也不敢说有多大把握。

    “嗯，我尽力，要是失败我会把你控制在压缩空间之中，要是成功了，你以后就不会因为饥饿想要吞噬别的东西了。”

    郁南还是决定试一下，伽娜塔他可不会扔下不管，要是放任这妹子乱转，天知道结果是会变好还是变差。

    将伽娜塔拉到身前，郁南一手放在她的檀中穴，另一只手却稍稍犹豫了一下才扣在伽娜塔的会**，要想以强大能量开辟丹田，就得以阴阳二气上下汇聚，可这两个穴道都是妹子的关键位置，要是别的妹子他还真不好下手；

    伽娜塔还没有男女之防的心态，郁南要咋弄她都极力配合，只不过两处要害被按住，身体已经健全的她还是难免有所自然反应。

    郁南假装不懂般凝神引动体内的混沌元力，右手掌心牵引至阳之气沿着檀中向下，左手却引动伽娜塔自身的元阴之气向上，当两股力量在丹田位置相遇之时，阴阳碰撞产生的强大压力便产生巨大的爆炸。

    郁南早有所料，他元神引动着空间力量强行压制着这两股力量爆炸力凝聚在一点，可就算是这样，能量爆炸的冲击仍然沿着经脉向四方扩散。

    伽娜塔浑身被能量冲击着不断震动，郁南却显得十分平静继续自己的事情，十分钟过后，郁南的双手忽然用力一压，伽娜塔嘴里发出一阵阵古怪的叫声猛烈颤抖着，好一阵后她的身体终于平静，郁南也缓缓松开手露出了笑意。

    看着伽娜塔还在微微颤动的身体，郁南招出一个水球冲了冲左手上一些古怪的东西点头说道：

    “现在我已经修复了你的丹田，不过可能破坏了你们种族那种单体繁殖的能力，以后你除了吸收和吞噬的力量外，我打算传你一门可以淬炼自身的功法，不过你要记住切不可把吞噬其它力量的能力当成壮大自己的方式。”

    伽娜塔此刻浑身呈现着粉红色，她双眼带着一丝迷离，整个人显得极为慵懒，一双小手四处抓握却没有东西可抓的可爱样让人脑门发热，只不过郁南却没啥感觉一般。

    过了好一阵伽娜塔才逐渐平静下来，她好奇的检查了一下自己说道：

    “刚才那感觉好舒服，是因为你给我修复能量漏洞的原因么？”

    郁南面皮抽抽了一下，这妹子没有关注自己体内能量正在往识海和丹田凝结而是关心刚才的舒服感觉，他可不好回答那是因为能量冲击刺激到了她身体的某些结构产生的结果。

    没有回答伽娜塔的问题，郁南将她转到与他面对的方向说道：

    “穿上衣服吧，那个大帽子不用戴了，我检查过你体内的宇宙能量太过于复杂，回去后我教你如何修炼一种凝结宇宙能量的方式。”

    伽娜塔很乖巧地将衣服套上，郁南牵着她定位地球别墅位置启动彩虹桥，一阵闪烁，两人便回到了别墅之中。

    这伽娜塔的到来，别墅中平添了几分热闹，和郁南只看一下新闻的习惯不同，这伽娜塔居然没事用脑波连接互联网搜索各种讯息，没事还在客厅中播放音乐个人跳舞玩。

    郁南本打算先传她功法好让她安静下来，可这丫头却在看了互联网上所有的知识后变得有些古怪，当第二天一大早郁南从实验室出来时，伽娜塔忽然抱住他嘟嘴说道：

    “郁南，昨天我是不是orgasm了？我可看了各种信息的，以后你就是我的男朋友了。”

    伽娜塔居然提及这种事情，郁南可不想她现在一心就研究这种事情，他一瓜崩打在伽娜塔的脑门说道：

    “男朋友个屁，现在别想这些事情，跟我到地下修炼场去，我传你转化能量的方式，凭借你原本的能量，不依靠吞噬之力早晚都会成为宇宙神的。”

    伽娜塔嘟嘟嘴显得很不满意郁南的话，凭借她的能力，一天内对地球知识的了解已经很多了，尤其是她看了不少有关成人的小视频，当然知道昨天她最后产生的感觉是什么，只不过她的性格并不会接受这些知识中反面的东西，可男女之间的那种事情她倒是学得不少。

    她可是主动选择跟随郁南的，在宇宙神的框架下，她就是郁南的手下，如同银影侠是她老爹手下一般，绝对听从命令是基础，所以么伽娜塔就算想和郁南有点啥关系，现在也得老老实实去修炼。

    郁南的修炼体系与星吞的能量体系不同，星吞在宇宙大爆炸时获得了宇宙爆炸时的初级力量，从而能够吸收任何力量为他所用，只是他无法保存力量变得极为弱小而已。

    伽娜塔掌握的也是星吞的这种能量运用方式，郁南检查了一下知道这种能量等级很高，甚至强大时可以毁灭宇宙，不过这种能量只有一种毁灭性，而郁南复制后发现这种毁灭法则也不算很高级。

    星吞或许已经掌握了这种法则，不过能量不够才会谨小慎微，伽娜塔却只能是运用，对这种法则理解极低，郁南现在除了要教伽娜塔将繁杂的能量转化为精纯的元力，还得指点她对毁灭法则的应用。

    一转眼，郁南家多了个妹子都大半个月了，这伽娜塔对郁南身边会忽然出现个白女王并不好奇，但是她发现白女王出现后与郁南除了研究不同的东西，到晚上的时候居然和郁南在一起睡觉，这让有着巨大好奇心的她悄悄用能量之眼去窥探，只是郁南更强大，直接就用能量盾挡住了一切让她啥也看不到。

正文 第三百五十八章 雷神求助

    这越是看不到，伽娜塔就越想看，只是郁南发现她的爱好后干脆进入压缩空间和自家女人们嗨皮，甚至白女王出现也只是用投影方式，避免这丫头的好奇心增加。

    别说这伽娜塔身体素质与理解能力就是强大，作为这个宇宙五大创世神之一的星吞后代，虽说战斗力不高，郁南传给她的功法倒是修炼很快，凭借着自身吸收至星吞老爹的能量，伽娜塔现在已经有着太乙散仙的修为。

    平时间郁南带着她到太空中修炼，她也不用能量破空飞行而是御剑飞行，偶尔也用遁光术进行超光速赶路，各种法术也是应用得得心应手。

    这一天郁南正处理着一颗能量珍珠，伽娜塔忽然遁到地下实验室，看见郁南旁边有着好几颗能量珍珠，她拿了一颗手里看了看便扔进嘴里。

    “咔嚓，咔嚓......”

    郁南听到咀嚼的声音回头一瞧，他这才发现伽娜塔居然将充满强大能量的能量珍珠给吃掉了，他呆愕了一下等伽娜塔吞下珍珠，这才看着她的嘴巴说道：

    “伽娜塔，你居然能够吃掉能量珍珠，里面的能量你能吸收转化么？”

    伽娜塔大眼眨巴了一下，她紫色的眼瞳闪动着可爱的笑意说道：

    “是啊，这东西真好吃，居然是甜的，郁南，我能再吃一颗么？这东西居然有着不错的能量呢。”

    这种能量珍珠可是郁南应用在各种设备的能量供应器上面的，他也能吸收这里面的能量，不过却是依靠功法吸收，这伽娜塔居然是靠吃就能吸掉能量，不愧为是星吞的女儿。

    郁南伸手握住伽娜塔的手腕查探了一下，她体内循环的仙元依旧正常，因为刚吃了一颗能量珍珠，伽娜塔的仙元还增加了不少。

    “真奇特的吸收方式，能够依靠吃就能提升修为，以后带你去看饕，看你们谁厉害一些。”

    郁南嘀咕了一下取出一个戒指般的压缩空间装置，在这装置之中有着几百万颗能量珍珠，他递给伽娜塔说道：

    “这里面有几百万颗能量珍珠，你就当零食吃吧，记住感觉不对劲就别吃了让我检查一下知道么？”

    伽娜塔欣喜着将压缩空间装置抓过去，小心翼翼看了看，她俏皮着竖起左手无名指将戒指戴了上去咯咯笑道：

    “郁南，我是你的了......不对呢，我本来就是你的，嗯.......不管那么多了，我去吃糖豆了。”

    伽娜塔说着向上一窜又遁了出去，郁南摇摇头继续检测能量珍珠的能量结构，此时白女王却带着一阵笑声投影出来说道：

    “我说主人，这伽娜塔是不是已经决定给你当女人了，我可看到她多次偷偷研究什么恋爱秘笈还有婚后生活的书籍呢。”

    对伽娜塔，郁南在答应星吞时就有着自己的想法，收不收成女人暂且不说，凭着伽娜塔的强大潜力，他可是十分在意的。

    郁南摇了下头说道：

    “伽娜塔才从星吞处出世没多久，她还得依靠接触外界健全自己的人格，你看我让她每天到处溜达，就是让她熟悉人性，其它的事情以后再说，我准备过几天去山达尔星球了，不过我现在还没有锁定山达尔所在的星域，这倒是麻烦。”

    星吞之处有着及其完整的宇宙结构图，却偏偏没有星图标识，因为他那样的存在四处溜达，根本不在意什么星球叫什么名字的。

    “轰隆......”

    就在郁南说话时，他忽然感觉地下一震，在地表上似乎有什么东西撞击一般，白女王眼神闪烁一下惊讶着说道：

    “主人我们似乎有客人到了，哎呀......伽娜塔居然和对方开打了，咯咯咯......你说雷神托尔被伽娜塔暴揍的感觉会咋样？”

    说话间白女王已经将别墅外的监控画面投影出来，在距离别墅数十米开外，伽娜塔手指不断遥控飞剑散发出一道道剑气攻击，在剑气网之中托尔浑身雷光散发挡住剑气，可伽娜塔却不断闪烁加速剑气攻击。

    “伽娜塔，住手。”

    郁南的声音传出，伽娜塔身体一晃落到大门之上，飞剑直接落到她身后悬浮着指向托尔，在托尔不远处仙宫三勇士和希芙正满脸惊讶的看着伽娜塔；

    要知道托尔的防御力一向很强大，这一次居然被逼得将雷光都放了出来，看伽娜塔的模样似乎并没出多大点力气，要是两者都全力爆发攻击，他们担心托尔和这个小姑娘会把地球给毁掉了。

    伽娜塔停住，托尔也赶紧退了回去，随着大门打开郁南从中走出，在人群中的希芙不禁眼睛一亮，她张了张嘴脸色一变赶紧闭上假装和其他人一般，托尔这才看向郁南说道：

    “你就是郁南吧，我是阿斯迦德的托尔，是简.福斯特介绍我们过来的。”

    郁南对伽娜塔招招手，伽娜塔赶紧乖巧地落到他的身后，郁南含笑看着这群阿斯迦德的来人说道：

    “既然是福斯特小姐介绍的，诸位请进吧。”

    郁南也没问刚才伽娜塔为何和托尔打架，不过郁南也能猜到这些人来肯定不是走大路，一冒头被四处乱逛的伽娜塔碰上肯定以为是敌人，所以先行攻击以警告还在地底的郁南。

    大家进了别墅坐下，看到郁南对他们的装扮一点也不惊讶，托尔就知道简告诉他的事情不假，当然也就是对郁南不是普通人的介绍而已。

    郁南坐下示意伽娜塔给众人倒上茶水说道：

    “雷神托尔，这三位是仙宫三勇士吧，还有你的好友农神希芙，不知几位从阿斯迦德而来所为何事？福斯特小姐现在在帮我搞天体物理研究，难道你们也有这方面的爱好？”

    托尔摇了摇头说道：

    “当然不是，我们这次来地球是为了捉拿我那个弟弟洛基的，他现在应该躲在地球，我寻求了神盾局和斯塔克帮助，他们想尽了办法都没有找到，所以简让我来寻求你的帮助。”

    郁南稍稍一愣后说道：

    “邪神洛基，你是要找他么？”

正文 第三百五十九章 海姆达尔之约

    不过瞬间白女王便投影出一个画面在他左眼系统上，在一座巨大的厂房之中，洛基正在与一个矮个男子在说着什么，白女王将地理坐标放出低声说道：

    “这里是九头蛇的科研中心，他们正在策划用神盾局正在制造的空天母舰对人类高层人物进行清除计划，洛基已经控制了部分九头蛇高层，也参与了这个计划之中。”

    算一下时间也该是复联二剧情差不多要开始了，自从郁南夺取了心灵宝石，什么超级英雄幻视是不会出现了，不过这段时间斯塔克正在积极研究他的奥创计划，郁南不知道奥创还会不会叛变，所以根本没有理睬所谓的后续发展。

    不过洛基会逃出来郁南倒是有着预感的，因为郁南插手，暗精灵要毁灭宇宙的计划没有开始就结束，洛基也就没有机会装死逃走，可这家伙的本性就已经邪恶无比，他要夺取阿斯迦德的王位野心可从未中断过。

    就在白女王报告的时候，托尔对郁南点头道：

    “若是郁南先生知道洛基的下落还望告知，他现在越来越邪恶了，都不知道他以后会弄出多少乱子来。”

    诸神黄昏有洛基牵连，最后还帮了托尔一把，对这个结果郁南有点不懂，不过等他以后第二次遇上海姆达尔他就知道为啥了，郁南看着托尔笑了一下将白女王投影出的画面播放出来说道：

    “洛基么，我知道在什么地方，洛基就在这里，要抓他就搞快点，不过我猜测你还是只会把他抓回去关起来吧，兄弟之情可以让你无视因为洛基造成别人的死亡，我也不知道是该称赞你的兄弟之情还是说你太过于自私。”

    郁南的话让托尔有些尴尬，可郁南说的是大实话，洛基已经害死了多少人，可托尔就没有杀掉他，这也说明在阿斯迦德的所谓神们的心里依旧是自家人最重要，其他人死了多少都没有关系。

    托尔尴尬中还是起身感激道：

    “多谢郁南先生指点，我们这就去抓他。”

    郁南没有多说什么挥手打开大门，托尔对其它人点了点头起身便向外走去，希芙留在最后，当她经过郁南身边时停了一下，当其他人皆出门后她低声说道：

    “我哥哥让你联系一下他，说是有要事与你商议。”

    说完希芙便大步追了出去，郁南看着他们消失的背影低声说道：

    “海姆达尔居然有事找我，嗯，好吧，联系一下他也无妨。”

    说话间郁南已经掩上房门到了他的小岛之上，他站在沙滩上看向空中说道：

    “海姆达尔，我已经收敛了屏蔽的气息，你有事找我么？”

    “尊敬的郁南阁下，你能到我这里一趟么？”

    空中传来一阵低沉的声音，郁南说道：

    “传送我过去吧。”

    说完没有数秒，天空中一道丈许粗细的七彩光芒落下随着一声轰鸣郁南便消失原地，不过在地面上却印下了一圈传送阵的魔法符文。

    彩虹桥的控制室内，身穿金甲双眼和牙齿都是纯金色的海姆达尔从控制器中抽出长剑，他看着郁南露出一丝古怪的笑意说道：

    “第一次亲眼看到阁下，海姆达尔深感荣幸。”

    郁南随意地走到一旁坐在平台上说道：

    “海姆达尔你可是阿斯迦德的高手，说话别婉转嗦，让希芙传话，你应该也不是找我吹牛聊天那么单纯，有话直说，我还得找一下去山达尔星球的坐标，对了，你负责观察九界应该有山达尔的位置吧？”

    海姆达尔点了下头说道：

    “九界之中大部分有名的地方我都知道，山达尔星球是新星军团驻地我当然知道了，等下我可以给你一份有关九界的所有重要地方的坐标；

    这次我让希芙传话的确是有重要的事情请你帮忙，你应该听说过阿斯迦德的阿萨神族有着诸神黄昏的传说吧，最多还有几年时间这诸神黄昏就要开启了；

    诸神黄昏阿斯迦德强者十不存一，我希望你能保住希芙的命，而且我感觉我也很危险了。”

    郁南说道：

    “原来这件事，海姆达尔，你应该拥有强大的推算能力吧，也应该知道谁是这诸神黄昏的挑起者，只要干掉他诸神黄昏就算到来这阿斯迦德也会保留下足够的实力，可你为何不出手呢？”

    海姆达尔叹声说道：

    “奥丁和托尔不愿意，谁还能杀掉他？阿萨神族的等级制度注定了诸神黄昏的到来，所以我才会求你帮助。”

    郁南取出一个徽章大小的量子通讯器递给海姆达尔说道：

    “不愿意，呵呵......要是威胁到我的生命，我管他是神王还是未来神王，自己犯傻别拖着大家送死，一脚把他踢下来就是，踢不下来我就走人，你们是心中有制约，所以已经丧失掉了自主的心态；

    你要我保护希芙容易，我留下一个量子通讯器给你，到时候你交给她，一旦出现危机让她呼叫我，只要我在九界之内就能帮她，就算我不在九界内，最多半天内我也能赶回来。”

    海姆达尔看着量子通讯器点头说道：

    “既然是你说的我相信，只是你让我不服从神王命令却没法办到，我发过誓忠诚于阿萨神族永不背叛，就算是死亡也不会背叛的。”

    “愚忠。”

    郁南直接给出两个字，海姆达尔摇摇头从一旁取出个镜子交给郁南说道：

    “这上面有着我观察过的地方，只要你能叫出名字，它就会投影出所在的坐标，我送你回去吧。”

    说着海姆达尔站起将长剑插到控制器内打开通道，郁南径直走入其中回了地球，海姆达尔这才抽出剑呆呆的看着星空说道：

    “洛基，稍有眼光的人都看得出他会是诸神黄昏的挑起者，可奥丁不杀谁能抗拒，都说洛基是冰霜巨人的儿子，可谁知道冰霜巨人王劳菲并不是洛基的父亲而是母亲，奥丁啊，当年你讨伐冰霜巨人时和劳菲的事情以为就没人知道么。”

    海姆达尔长叹着，许多人只觉得为何冰霜巨人的孩子和长得和人一样，却不知道洛基有着奥丁的血脉，其实是奥丁的亲生儿子，要不然以奥丁的性格会亲自收养冰霜巨人的后代？

正文 第三百六十章 小吞妹被骂

    知道真相的海姆达尔十分无奈，不知道真相的人总是搞不懂为啥奥丁不杀掉害死许多人的洛基，郁南就是不知道产生怀疑的其中一人。

    回到地球，郁南刚回别墅，出去瞎逛的伽娜塔却气冲冲地回来了，她坐在郁南身边将穿着的厚底高跟鞋一踢，漂亮的脚趾头伸过来夹着郁南的裤脚拉了拉说道：

    “郁南，我被人骂了？”

    郁南看着她气冲冲的本就奇怪，现在听到她被人骂了更是好奇，他看着她的俏脸笑道：

    “你可是这个宇宙创世神之一的星吞闺女，谁敢在太岁头上动土招惹你啊？”

    伽娜塔摇摇头说道：

    “别人又不知道我老爹是谁，也不知道我是谁，我只是在公园看到有个男孩和女孩在亲嘴，然后到了草丛之中脱衣服，我就钻到旁边去偷看，哪知道被那女孩看到了，她就骂我了。”

    郁南按着脑门已经无语了，这伽娜塔看了这么多有关人类的知识难道不知道这种事情不能偷看，尤其是女孩子没事去偷看这种事情不怕长针眼。

    郁南还没开口教训，伽娜塔便嘟嘟囔囔说道：

    “我也知道不该去看，只不过没看见过真人做那事我有些好奇而已，我想凭借我的能力能够避开别人吧，天知道那个女的居然是超能者，在周围暗中布下了力场，我一不小心就触碰到对方的力场线了，要是我仔细观察一下，今天就能看一场现场直播的。”

    郁南只能对伽娜塔的心态表示佩服，这妹子出世才十几天，居然就是一个老司机了，他靠在沙发上说道：

    “以后别去看热闹了，还会被人骂的。”

    伽娜塔嘟嘴用手挽住郁南胳膊说道：

    “谁让你不让看的，对了，之前我用思感寻找老爹，他说去了什么0086宇宙了，没大事别找他，郁南啊，你都能够给我修复能量泄露，能帮父亲也修复他的问题么？”

    郁南摇头道：

    “现在我可没这本事，你老爹虽然能量随时保持得不高，可他的精神力却及其强大，我要是进入他的识海，他的精神力一旦暴动我可控制不了，还有他的丹田和你不一样，你是他孕育出来的，而他是以宇宙爆炸时的能量具现的，要想在他体内开辟丹田，就等于要开辟一个宇宙，我可还没这本事。”

    伽娜塔点头说道：

    “哦......要是你有这能力的时候记得给我父亲修复一下，按照这个世界的说法，他可是你老丈人呢。”

    “呃......”

    郁南看着伽娜塔忍不住笑了起来，这伽娜塔出世前就选择跟随他，学习了地球的知识后更是认定她就是郁南的女人，不过从某种意义上来讲伽娜塔还真的算，因为郁南答应了她的追随，所以伽娜塔的确算是他的人，差的就是他把伽娜塔给睡了。

    郁南哈哈一笑说道：

    “一定帮他，不过我现在准备去山达尔星球了，你是要留在地球继续玩还是和我一起去？”

    伽娜塔想了一下说道：

    “你要去多久？”

    郁南算了算说道：

    “至少一两个月吧。”

    伽娜塔眼睛一瞪说道：

    “一两个月啊，我要跟你去，就呆在白女王那儿跟着你，你那压缩空间里面不会很枯燥吧？”

    郁南说道：

    “你还是适合去和其他人呆在一起，小白平时都在工作可没精神陪你，你进我的压缩空间可以和灵儿、小倩和莉霍米娜四个人打麻将，平时还可以去海边玩，不过记得去了不准动里面的能量珍珠，你吃这东西速度也太快了一点。”

    郁南打算让她进太空堡垒的生态圈去，那儿已经被缪星人改造成了一个仙境般的世界，再加上郁南弄了不少小动物和植被在其中，里面还有人造山脉和森林，要想玩里面倒是很适合。

    伽娜塔紫色的眼睛一下瞪大了，她张嘴嘟囔道：

    “你居然还有三个老婆，郁南，你到底多少老婆啊？”

    郁南笑道：

    “这个宇宙我似乎没老婆，她们都是我在其它宇宙找的，至于个数以后你会知道的。”

    伽娜塔忽然脸上带着喜意说道：

    “这个宇宙没有么？这么说我是这个宇宙的第一个，不错，总算没完全落后，赶紧让我去和其它人玩去，我可想要知道你以前都搞了多少女人了。”

    郁南直接将伽娜塔收到压缩空间，与灵儿她们交代一声赶紧离开，这伽娜塔说话不把门，天知道还会说出些什么话来。

    等郁南坐回沙发，白女王直接从她的试验空间钻出来倒在郁南怀里咯咯笑道：

    “吞妹挺好玩的，思想单纯却坚定，充满好奇心又不张扬，有着强大修为却从不以此欺负人，除了在你面前什么都敢说，她可是一个可人儿呢。”

    郁南笑道：

    “是啊，她的确是个可人儿，看她那双会说话的大眼珠子，你就算想要生气都会忍不住算了的，不过她还算能够控制自己情绪的，被人骂了居然没出手只是回来唠叨几句，以后我不用担心她惹下祸事了。”

    白女王说道：

    “你是打算让她在洪荒世界跟着你去办事吧？”

    郁南点头说道：

    “是啊，你有很多事情要做，其他人修为又不足，吞妹可有着很大的潜力，甚至可能是进入混沌圣人境界的存在，带着她的话有时候就可以不暴露我的力量了。”

    在洪荒世界，郁南因为先天功德气的存在，在洪荒天道意志不敢反噬他，而混沌意志也干涉不了他，所以未来他的自由性很大，可他答应了盘古帮助他保住他的十二门徒，他甚至已经为此开始了安排，可洪荒发展本就血雨腥风，他不可能一个人挡住所有的事情，有个帮手在更好一些。

    本来白女王是不错的帮手，但是她现在得到了郁南传给她的两个宇宙知识，现在正在不断分析，到以后还得持续以这些科技进行深入完善，那可是两个宇宙时代的科技和知识，郁南只能选择一些有用的先学习，白女王却需要完全了解，就算是超级主脑协助分析，没有几亿年是根本没法完全整理出来的。

正文 第三百六十一章 居然差钱了

    如此忙碌的白女王还要兼顾自己修炼，要想出来帮忙就麻烦了，有了伽娜塔郁南还是很满意的，否则他会轻易同意吞星的请求么，当初他可以直接用威胁得到想要的东西的。

    白女王坐在郁南怀里点头说道：

    “是啊，在洪荒的确要有人帮忙才行，尤其是你的特殊身份，洪荒意志不敢反噬你，不等于不敢算计你，多一个帮手的话，你反手算计洪荒机会会更大。”

    郁南抱着白女王亲了亲说道：

    “我已经有了去山达尔的坐标，先去找到这个宇宙稍微详细的星图再说。”

    白女王点头说道：

    “嗯，小心一些，电影中虽然把山达尔的新星军团说得一毛钱不值，可实际上新星军团每一个人都能超光速飞行，可不是电影中那么简单的。”

    电影中山达尔看似抵抗力薄弱，最主要是因为电影拍不出更强的效果，而罗南手中有着力量宝石这个超级能量能够破坏一切，新星军团的战机组成的光盾才抵挡不了，否则罗南要想到达地面都不可能。

    至于说罗南被星爵唱一首歌跳一曲舞就弄傻了更是不可能的，星爵拥有的血脉力量就如同伽娜塔一样极为强大，而他那群帮手也不是可以小瞧的，灭霸手下最强的助手卡魔拉，号称宇宙中最为臭名昭著的杀手；

    火箭浣熊，混合了人类和浣熊基因的超级武器专家，一双手和一个脑瓜子的运转速度就可以让无数顶尖机器人为之叹服，他的攻击能力可谓护卫队中最强的一个。

    至于毁灭者德拉克斯，电影中他就是个打不死的莽夫，可从其它途径得到的消息看，这家伙居然能够凭借自身力量将没有外挂的灭霸心脏抓出来撕碎，这战斗力已经可见其强大了。

    树人格鲁特，超凡的攻击力和防御力、再生力，简单的智商却能识别朋友和敌人，战斗时恐怖的能力不亚于其它强者。

    这么个小队，平时耍耍宝还很正常，要是面对强者去玩什么花样，那才是真正的没事找死。

    电影剧情，只能说是给郁南一个指引，等白女王回到压缩空间，他打开海姆达尔给他的镜子感应一下，这镜子中便投射出一个宇宙的全息图，他思感默念山达尔星球，投影的画面便不断放大直到出现这个星球的坐标。

    郁南试验了一下寻找废弃星球莫拉格，可惜这个地方没啥重要海姆达尔并未去探查过，不过帝万集团所在的天神组死者头颅所在的诺威尔，还有几个郁南关注的地方倒是都有坐标。

    看着放大的山达尔星球，郁南若有所思地说道：

    “山达尔星球......似乎我们不能直接进去吧？”

    白女王说道：

    “这个看主人是为了什么，长期待肯定不行，要是去打劫一下或者弄到星图就走倒是无所谓。”

    郁南想了下说道：

    “去了肯定要待一段时间的，何况新星军团那种战机技术也很不错，就算是寻找了几个宇宙的顶级科技也没有相同的技术，要是弄到手，我们那上万亿的战锤改造成星星战机估计就是这个宇宙的创世神亲自动手都打不穿。”

    白女王说道：

    “这样的话主人可就得想好了，去山达尔肯定有各种认证，我并不能保证能破解他们的网络，还有他们的身份识别是怎么样的我也不知道，不过山达尔什么人都有，若主人能够拿出足够的财富应该什么都能完成的。”

    星际中的财富，除了他们通用的星币，应该就是各种物资和能源，星币郁南没有，物资他倒是不少，可他不可能开着几十艘运输舰到山达尔去慢慢做生意，而能源，他倒是有不少在手里；

    氦三压缩晶体足够地球满负荷运转数亿年，能量珍珠有几千万，不过其中一半是留给缪星人改造环境用的，至于他手中的银河系可是顶级能源体，他虽然不用再吸收其中的能量，可他现在交给了白女王修炼使用，当然不可能给处理了，他手里还有振金可以改造能源，不过他都舍不得消耗这种材料，更不可能交换。

    “氦三压缩晶体可以拿出一部分当资金，对了金属氢......这玩意儿在山达尔应该是危险品吧？算了，这个东西不行，这还有什么稀有的东西可以作为资金呢？”

    郁南挠头想着，他一直不愁钱，可这一次要到山达尔去，他第一件事绝对是不可能打劫的，一旦暴露他就会成为新星军团追击的目标，他就算不怕打架，可以后他如何在星际中混。

    白女王说道：

    “主人从皇天世界得到的那些生物能量结晶，那可是高纯度可利用的能源，比起氦三压缩晶体高级千倍，拿出来几块都可以买一堆飞船了。”

    郁南点头说道：

    “好吧，就如你所言，我去山达尔黑市看一下，先换一些星币，然后寻找星图和新星战机的技术，接下来就去莫拉格先把力量宝石弄到手，当然这要是没啥问题的话。”

    白女王说道：

    “身份问题呢，山达尔作为新星军团的总部，防御应该很严密的，何况山达尔星球有一台超级主脑在，你可得小心一些。”

    郁南摇头笑道：

    “我去又不是挑事，新星军团并不会谁都关注的，等我去了以后再做安排。”

    郁南虽然不怕出事，可定位的坐标点却是距离山达尔星球数千万公里的太空之中，彩虹桥的空间力量可是会留下特殊的磁场波动的，凭借山达尔的科技肯定能够发现不对劲，而太空之中出现磁场波动，就算他们要查时间也不够。

    从开启战甲上的彩虹桥到到达太空不过一秒钟时间，这种并非是虫洞穿越的曲速飞行更为方便快捷，一到太空，郁南锁定山达尔星球的方向便直接隐身飞去。

    没有使用空间转移，同样是避免引发新星军团的警觉，这山达尔星球外太空有着不少的太空探测器，对郁南这种自身带着反探测装置并且还隐身的存在来讲却没有意义。

正文 第三百六十二章 有卖就有买

    悄悄进入山达尔星球，郁南选择了一下这个星球看似最繁忙的城市一处旮旯中显出身形，他降落时已经观察过了，这里的人绝大部分都是不同的人类，异形外星人数量极少，不过他在一处广场看到，这里的人之中许多人的肤色极为特别。

    出现在小巷中，郁南第一件事就是释放纳米机器人到周围探测，不大一会机器人便开始不断回馈消息，在这里生存的人类至少来自于数百个不同种族，为了方便交流，这些人都配置着语言翻译器。

    郁南有着精神力识别虽然用不着翻译，他还是让纳米机器人破解了一个翻译器内容，等白女王制作好复制的翻译器，他还是给贴在耳朵下这才进入人流之中。

    山达尔星球有着庞大的星际贸易，在这样的星球之上，就算是新星军团再强大也会有黑市的存在，郁南在城市中转悠没多久，他就从一些混黑的外星人处听到了一个极为有名的黑市老板名字。

    “掮客......不错，找他去，他这种人应该什么东西手里都有。”

    郁南在听到黑市老板的名字后心中一动，随着人群东游西荡一通他来到一栋极为特别的独立房屋之前，他走到门前，这房门便自动开启，在一个大厅之中，一个脑袋头发长得和眉毛一般满脸皱纹的外星男子正在看着什么，听到房门开启声，他抬头看了看郁南说道：

    “需要卖什么？需要买什么？”

    这男子便是山达尔星球最大的黑市商人，从其它外星人处得知，这家伙手中好东西不少，郁南走到一张巨大办公桌前从身后拿出一根两尺长的生物能量结晶体放在桌上说道：

    “估一下价，这玩意儿比战舰能量匣的能量高出万倍左右，我手上还有为数不少的这玩意儿，可以在百万度高温下塑形作为能源体，高稳定性，我想这东西对许多探险者或者掠夺者会很有用处的。”

    “哦......”

    掮客眼睛一亮取出一个探测器迅速在生物能量结晶体上扫描一阵，看了上面的读数他点头说道：

    “果如你所说，这种高能晶体的确不错，若是制作成能量供给装置，价值远不止能量匣的一万倍，这样吧，我收购这种晶体，市场上一个标准能量匣为五百星币，你这一块晶体我给你五百万，有多少我收多少。”

    掮客只给能量匣一万倍的价格很正常，他还得赚取中间的利益，郁南点点头说道：

    “除了卖晶体，我还想要一套完整的宇宙星图，我想你这里应该有吧？”

    掮客满脸含笑说道：

    “不错，我这里的星图比较起新星军团的星图还要完整一些，好歹那么多掠夺者和探险者在星际中游荡，他们去过的星球很多，记录也就更完整了，不过我整理这些星图也很耗费精力，所以一份涵盖已知宇宙范围的星图，我这里售价三千万星币，不过额外附送一份各星域资源详表。”

    郁南笑道：

    “价格对需要的人来说不贵，我要一份，有了星图，我还想购买一艘高速战机去探险，不知道你这里能弄到新星战机么，我看这种战机具有很高的速度并且作战效果很好，很想弄一架，当然价钱不是问题。”

    掮客稍稍一愣干笑道：

    “这里是山达尔星球，新星战机是新星军团的装备，其他人就算是想买也没地方买啊，更别说是黑市购买了。”

    郁南摇头笑道：

    “难道前段时间新星军团与克里人的太空战役中没损失么？我向许多拾荒者会弄到一些损坏的战机吧？”

    掮客眼珠子一转说道：

    “损坏的你也要？这个我倒是有门路，前些天有人说有十架损坏不严重的新星战机，价格也不贵，总共打包价一个亿，你若是要我可以给你联系。”

    郁南微笑着点头从身后口袋中拿出十根生物晶体放在桌上说道：

    “这些晶体加上之前一根，先换一份星图加上战机定金，三个小时后坐标704/2交接战机，剩下的钱用晶体补上，当然你可以带上一百亿的星币，我会给你等量的能量晶体。”

    掮客看着桌上的生物晶体点了下头从抽屉中取出一块记忆水晶递给郁南说道：

    “很好，三小时后坐标704/2，我会准时到达。”

    郁南拿着记忆水晶离开掮客的房屋，转悠一下直接飞出山达尔星球，到了指定坐标释放出一艘货运飞船，他才将记忆水晶放入数据读取器让白女王制作导航星图。

    “主人不担心掮客会出尔反尔？”

    制作导航星图时，白女王不禁问了一下，郁南坐在舰桥驾驶位置上将脚架在控制台笑道：

    “掮客作为一个黑市商人，只要不危急他的性命，也不是对山达尔星球有着重大威胁，一般情况下赚钱就是他唯一的目的；

    我只是要十架战损的新星战机算什么，要是他有一千架完整的新星战机，只要我出钱他都会卖的。”

    “哇哦，这星图好完整，几乎概括了大半个宇宙星系团，不过要制作导航星图却还得一会。”

    白女王的叫声让郁南脸上也不禁浮现出笑意，这现实宇宙的星图对于他来讲是很有用处的，因为基于地球存在的宇宙结构，几乎所有的地球宇宙都会是一个样，除了其中的生命星球和外星人种类会出现差别，星球所在位置并不会改变的。

    这一点郁南经过对好几个世界的星图对比就能确定，木星上行、黑衣人、星河战队，甚至于生化危机所在的地球世界，只要是他探测和找到的星图对比都一样，就算是出现某星球不存在，都是可以找到这个星球被毁灭的证据的。

    也就是说找到一份相对完整的任意地球所在宇宙星图，就可以对比参照其它世界，这对于郁南来讲只要是在有着地球的宇宙世界，一份星图几乎就能指引他正常的星际飞行。

    白女王逐步整理着导航星图，郁南却老神在在地等候着，有着白女王帮忙他可一点都不慌。

正文 第三百六十三章 找到宇宙灵球

    三个小时一到，在附近星空中就出现一艘星际拖拽飞船，在这艘拖拽飞船后面有着一个运输舱，到了附近之后拖拽飞船发出通讯讯号，一接通掮客那张似乎永远带着笑意的脸便投影出来说道：

    “先生，你要的东西和星币已经送来，你的东西准备好了么？”

    郁南含笑说道：

    “将运输舱送到我的运输飞船货舱，你可以派人到货舱中取走能量晶体。”

    “好的，我立刻派遣机器人前往。”

    掮客的说话声中，拖拽飞船后的运输舱直接脱开飞船由上面的低功率推进器推动着飞向已经打开的运输船舱门，不一会运输舱进入货舱，两个工业机器人便从中走了出来。

    已经等候在此的郁南打开运输舱看了一下，在里面有着十架稍显破烂的新星战机，外加还有一口装满黑色星币的箱子，白女王扫描一下确认后，郁南指着货舱口的一个大箱子对机器人说道：

    “能量晶体全部在其中，检查一下数量和质量，然后带走吧。”

    机器人有着掮客控制，它们很快验收了能量晶体脱出飞船带着箱子飞向拖拽飞船，等机器人回到船舱，掮客投影再次出现微笑着说道：

    “若是先生以后有什么需求或者有什么要卖的，可以前来联系，价格一切都好说。”

    郁南点头说道：

    “一定一定，我需要去处理这些东西去了，有需要一定会找你的。”

    挂断通讯，两艘飞船便各自调头离开，在距离山达尔星球十亿里外，郁南将货运飞船停下，在收货后他已经将百亿星币和十架新星战机各自收起来，驾驶飞船跑远一点，那是避免周围有探测器发现飞船忽然消失了。

    收起货运飞船，郁南调整着白女王制作的导航星图说道：

    “那些新星战机怎么样？”

    白女王回答道：

    “大部分是推进器和辅助翼被炸毁，我检查了一下，其中有三架战机的核心系统保持完整，它们的自毁系统在作战中被能量武器破坏，这样我们就可以得到新星战机的核心控制数据，并且能够根据他们的能量衔接系统改造到战锤系统上面。

    新星战机的能量防御方式比较起我们原有的能量护盾稍微高级一些，我现在正在构建战锤的新系统和攻击系统，以改变新星战机防御时无法攻击的缺陷。”

    郁南点头说道：

    “嗯，战锤的优势是不怕被摧毁，劣势却是少了人控制应变差了一些，就算是你用主脑控制还得防止被干扰，看来对战锤的控制也得采用异维度量子通讯方式，这样可以避免现实宇宙的各种干扰，若是对方已经有了异维度干扰技术，战锤这样的攻击武器也就没用处了。”

    白女王说道：

    “是的主人，我正在构架一批用异维度通讯的测试用战锤，一旦成功，我们就不怕干扰了，还有一件事，这些天我在研究不同能量架构时发现，生物存在都是具有潜在能量提升可能的，只不过绝大部分世界的生物无法提升，或许与世界结构不同有关；

    可我发现生物体内的一种特殊遗传物质具有能量感应效果，或许这和星球大战世界中的源力有关，主人或许可以去星球大战世界检查一下那些绝地武士的身体结构，要是确定了这种遗传物质和源力相同，那就是说在不用进化药剂的情况下，只要不断刺激这种遗传物质，人类都可以获得强大的精神力和生物能量。”

    郁南笑着说道：

    “不慌，先把这里的事情处理了再说，我现在定位废弃星球莫拉格，等找到了宇宙灵球取出力量宝石再说。”

    海姆达尔给他的定位没有莫拉格，否则郁南第一时间会去取力量宝石，现在有了比较完整的星图，要定位莫拉格便很容易了。

    定位，穿越，就如同瞬间移动般方便，这莫拉格原本是一个还算不错的矿产星球，并且有着完整的城市，可随着地壳运动，这里的生态系统和地质结构已经不适合人类居住，所以这个星球已经荒废了无数年。

    郁南出现在这个星球上空一瞧，这里到处都是地震和火山，地下喷泉在高压下不断喷出数千米高，不时间整个星球都会抖动一下。

    在探测器扫描下，郁南很快找到了这个星球最大城市的遗迹，利用庞大的精神力扫描两下，郁南直接便遁入一个有特种合金打造的大型房间之中。

    在这个房间内一个高能屏蔽网锁定着其中的一个犹如玲珑般的球体，看着这玩意儿，郁南直接张开手，体内的重力干扰直接将球体从中吸取出来，他元神扫视着球体的结构，双手就如转动魔方般迅速转动起来，不一会，球体表面变成数成壳体打开，在中心处一块不规则的紫色晶体便落到郁南手里。

    这就是力量宝石，若是别人看到这玩意儿是绝对不敢直接拿在手里的，甚至强大的宇宙长老帝万看到它都会害怕。

    郁南却如同拿着个简单的石头一般左看又看，这充满纯粹力量的宝石根本没有如电影中一般散发力量冲击，因为郁南体内已经有了三块无限宝石，并且还有更强大的而宇宙之心融合，力量宝石虽然强大，感应到同源的无限宝石力量它就不会暴动的。

    力量宝石开始融化并且钻入郁南体内，郁南自身有着力量进化因子，这力量宝石的力量便不断融合在这些力量进化因子之中，没有去试验自己的力量会增加到多少，郁南却制作了一样东西装入被称之为宇宙灵球的玲珑体内塞入高能屏蔽网之中。

    取走了力量宝石，郁南没有在莫拉格星球多呆一分钟，清除掉自己出现过的任何痕迹，他已经出现在了数万光年外的银河系边缘。

    在漆黑的星系边缘的黑暗虚空之中，一点光明却极为显眼的在其中闪烁，郁南驾驶着一艘普通的高速飞船缓缓接近光点位置。

正文 第三百六十四章 天神头骨中的城市

    随着飞船接近，在太空中一个无比巨大头骨悬浮前方，在这头骨的眼耳口鼻位置，一道道亮光就从其中散发出来。

    “哇喔，正常宇宙都有如此巨大的生物，主人，这就是那些和地球神作战战死的天神组成员的残骸诺威尔么？”

    飞船内白女王盯着这巨大的头骨有些惊诧，郁南倒是没惊讶感觉，他在皇天世界看到过巨大的异兽，自身也曾经变作千万里的巨人，甚至他的巨大身躯在盘古面前连蚂蚁都不如，这天神的脑袋算个什么。

    郁南说道：

    “这个泛地球宇宙的无限位面结构中有着五大创世神，星吞就是其中一个，只不过他无法控制自己的能量逸散成为最渣的创世神，可他的能量要是能饱和分秒都能湮灭宇宙，甚至可以利用他的能量线穿到其它位面宇宙，也就是说他的能力能够将这方迪秋宇宙位面全部毁灭。

    其余四个分别为死亡、永恒、无限和湮灭，他们都有着这个泛地球宇宙位面的终极力量，甚至能无视低级因果率的存在。

    这些什么天神只是永恒创造控制不同位面的存在，最强的可能能够摧毁无数星系团，差的毁灭个星球都困难，强弱需要面对才知道；

    在我的眼里他们也算不得什么，要毁灭这个宇宙已经不是什么事情，对于泛宇宙高等级生物的基因研究也没多大必要了，我们进去后主要是为了灵魂宝石，其它事情我们暂且不管。”

    白女王点了下头说道：

    “要想接近帝万的藏宝室并且从他收藏品中拿到亚当处的灵魂宝石应该不困难吧？若是五颗宝石到手，我们就该去夺取最后的时间宝石，一旦六大宝石都弄到手的话，主人可曾想过会引发别的变化？”

    “变化？哪方面的？”郁南向诺威尔发送了登陆申请后问道。

    白女王说道：

    “灭霸、五大创世神，甚至复仇女神，尤其是灭霸和死亡，这两人主人尤其要注意。”

    此时飞船已经接到诺威尔发出的允许登陆的许可，郁南启动自动登陆皱眉说道：

    “莫非是因为灭霸爱上了死亡的缘故？”

    白女王点头又摇头说道：

    “不只是如此，死亡可能只是复仇女神的一个意志分身，而我极度怀疑九界尼福尔海姆中的死亡女神海拉就是死亡的另外一个身份；

    要是如此的话，灭霸能够知道复仇女神的六个无限宝石就很正常，若是主人收集齐六大无限宝石，就算复仇女神没有复苏，死亡也能感应到宝石最后消失的气息，到时候灭霸可能会来找你，甚至死亡也可能前来找你，到时候可能是件麻烦事。”

    郁南摇头道：

    “你说的可能性都很小，至于麻烦......若是我的预计，多玛姆才是大麻烦，至少其他人找我我可以躲避，但是多玛姆是必须解决的，以他控制了无数黑暗宇宙的能量，到时候打起来才是真正的问题；

    所以我会提前谋算各种宝石便是如此，还有就是我们的反物质湮灭弹和黑洞弹，你得加速模拟其准确威力，否则到时候在黑暗世界使用这些武器威力超出预期，要是只毁灭黑暗世界还无所谓，若是威力穿透维度壁面到现实世界，我的罪过可就大了。”

    对于郁南来讲没有外挂的灭霸并不算强大，就算死亡比他厉害，他有了六大无限宝石后对方的攻击对他也没有多少威胁，何况打不过他还能够跑掉，可多玛姆会入侵地球，他夺取了时间宝石就得承担相应的责任。

    白女王分析了一下说道：

    “这多玛姆倒是真的大问题，按照他的等级似乎差于五大创世神高于灭霸，可你就算得收集齐了六大无限宝石，只要没有彻底掌握这些力量的话与他也在伯仲之间，不过使用了黑洞弹和湮灭弹的话，你不怕误杀黑暗世界中的生命么？要知道黑暗世界虽然是黑暗为主，可也是有着大量智慧生命的。”

    郁南盯着舰桥外的飞船牵引光束说道：

    “车到山前必有路，我相信到了那时候我自会想到办法，靠港了，我先去逛一下去。”

    暂时想不到办法，那就干脆难得去想，白女王直接进入压缩空间处理自己的事情，郁南却在飞船靠港后直接将飞船锁定走了出去。

    刚出码头，一个长相清秀的蓝皮肤男孩便跑了过来，他看着郁南哈腰说道：

    “这位先生，你是初次到诺威尔的探险家吧？需不需要我给你介绍一些好货色，我可认识不少漂亮美女，你要什么颜色的任你挑选，高矮胖瘦应有尽有......”

    居然是个小茶壶，郁南可没兴趣嫖一下特色外星妞，他家里可就有一个缪星美女，嗨嗨的时候身上还会冒光，那比起这些五颜六色的外星人好看多了。

    见到郁南没兴趣继续向前的样子，男孩脸上露出猥琐的笑意跟在他身边说道：

    “先生不喜欢美女么？我认识的帅哥也不少哦，肌肉形、秀气形、主攻主守啥种类都有，要是你还不喜欢，我还认识雌雄一体的，还有各种驯化的异星雌性生物。”

    郁南走出空港看向周围，这个处于巨人头骨中的小城市中显得十分热闹，一个个生产车间和挖掘机器在各处显得十分闹腾，大街两侧都是简单的房屋，一些父母在此工作的小孩们四处乱跑，而一些棚屋之前则站着不少半掩门的女子。

    紧跟在郁南身后的男孩就是专门从事帮这些女子寻找客户的，在星际中并非就是大家都能吃上饭的，工作在各处都显得十分紧张，尤其是大规模的半智能机器人接管了星际种族百姓的工作后更是如此。

    任何老板都是只看重生产效率和成本的，请人工做事不划算，资本家第一选择当然是机器人。

    随着失业的人口越来越多，除了一些特别富有的国度可以发放高额生活费外，一些国家穷但是资本富裕的星球上失业的人难以计数，这些人难以在原本的星球生存就只能出来，可是迎接他们的也并不是什么美好生活。

正文 第三百六十五章 黑暗的世界

    这些百姓大量被人诱拐到各处，有的被当成奴隶卖掉，有点姿色的女子都会被霸占，稍差一些的就会被一些势力控制着干这种事情了。

    在这个头骨城市中，郁南至少一眼就看到了上千做这种生意的各色外星女子，因为这个地方至少还有不少的星际探险者到这里休息或者做生意，也能够养活这些被自己星球抛弃的男那女女们。

    郁南依旧向前走着，男孩显得有些着急着说道：

    “先生对这些都没兴趣么？要不你看我妹妹，我可以把她卖给你的。”

    郁南脚步一顿看向男孩皱眉说道：

    “你居然要卖你妹妹？你就这么讨厌她么？”

    男孩急忙摇头说道：

    “不是，不是，我和妹妹一向都很好的，可是父亲上次在矿上断了双腿，母亲又跟着一个探险者离开了，我和妹妹商量过了，可以把她卖掉好医治父亲的腿的。”

    这是个黑暗的世界，郁南不禁眼神有些茫然，这可是科技已经到了用纳米科技能够轻松治疗无数疾病和伤患的世界，可惜还是有人无法进行治疗，所以他从不相信科技越发达人类就会越幸福的事情；

    就如现实世界的地球，随着各种自动机器人的出现，无数工作岗位已经被它们占领，当科技发展到机器人及其便宜的时候，人类的工作百分之九十会被机器人占据。

    没有工作的人类该怎么办？妥协，就会向这里的男男女女一般成为为了求生活自甘堕落，要么成为探险者或者掠夺者处于死亡边缘游走；

    对抗，在强权之下普通人类能够怎么办？何况这些强权者一旦有了机器人部队，甚至连征兵都用不着花费多少心思了。

    郁南没法拯救所有人，但是却可以在力所能及的前提下帮助别人，他看着小男孩说道：

    “带我去你家看看。”

    男孩欣喜着指向不远处一个稍显破败的棚屋说道：

    “我家就在那儿，因为妹妹太小，我不敢让她接客，要不然我家的生活都要好一些的。”

    郁南带着些许苦笑跟着男孩进了棚屋，在一阵扑鼻的恶臭中，昏暗的灯光下一个高大的男子躺在藤椅之上，在旁边一个如同人类是十三四岁的小姑娘正在做饭，看到男孩进屋，男子只是微微睁开眼看了下又昏昏沉沉地闭上双眼，而小姑娘则欣喜地叫道：

    “哥哥，今天帮人拉到生意了么？”

    男孩摇了下头，见女孩露出失望的神色他急忙说道：

    “不过哥哥遇到了个探险者，他可能会买你哦，你看就是他。”

    女孩顺着男孩的眼神看向郁南，此时的郁南身着一身棕色皮衣，腰间挂着两把能量枪，一瞧就是探险者的打扮，女孩急忙擦了擦手走到郁南面前显得有些紧张地说道：

    “我叫艾玛.科迪纳.米勒，先生，我能做饭洗衣，还会按摩，若是你需要，我还可以陪睡，请买下我吧，只需要五万星币......”

    郁南心中一阵痉挛，这小女孩为了救下父亲宁愿将自己卖掉，可这个世界却是被称之为高度星际文明，这文明么？或许山达尔星球那些能够安稳生活在新星军团下的百姓还能算得上吧，可要想移民山达尔帝国，据说条件苛刻无比。

    看到郁南没答话，女孩焦急着说道：

    “五万要是太贵的话四万也行，我父亲需要两万星币才能做康复治疗，并且恢复期还需要花费一些钱，我把自己卖掉，也希望能给家里留下一些钱的。”

    郁南对女孩笑了笑说道：

    “你能让我看看你父亲的断腿么？”

    女孩不知郁南的意思点了点头揭开盖在昏睡男子腿上的床单，这男子双腿小腿骨断裂，现在只是简单地接了起来用常规药物治疗，郁南取出一支纳米虫修复液装在注射器中对准男子断腿一下打入。

    就在女孩和男孩惊惧的眼神和准备阻止郁南的叫声中，郁南已经抽出注射器沉声说道：

    “我再给你们父亲治疗，放心好了，我只是手上有这种药物，无需你们花钱，也不需艾玛卖给我，好了，五分钟后你们父亲就能恢复正常，小家伙，以后别卖你妹妹，她是个很可爱的小姑娘。”

    郁南说完直接钻出棚屋小门，艾玛与她哥哥有些傻眼，不过当他们的眼睛看向父亲的断腿时，在上面的外伤已经全部修复，在断腿内部纳米虫的高速修复也很明显。

    “哥哥，这不是做梦么？”艾玛看着父亲正在快速恢复的双腿低声问道。

    男孩拧了一下自己痛得叫了一声说道：

    “没有做梦，刚才的探险者的确帮了我们，可探险者不都是唯利是图么？他怎么会帮助我们？”

    艾玛一双如同绿宝石的眼睛也露出疑惑，不过当她低头看向自己已经开始长大的心口位置时忽然说道：

    “这里的男人们和探险者看见我都会第一时间盯着我的心口看，可刚才的先生却看都没有看一眼，或许他是个好人。”

    “好人......这样的世界好人还会存在么？”

    男孩充满对黑暗世界的疑问声中，郁南已经到了街道中央最热闹的地方，这是一家客栈，也是一家酒馆，更是一家赌场，外加还是最顶级的J院。

    郁南现在还不会动手去盗取灵魂宝石，他的纳米机器人正在悄然接近帝万的收藏馆，没有确认亚当的茧在收藏馆中之前，郁南是不会前去打草惊蛇。

    酒馆是所有世界最好探听消息的地方，何况这里还是一个挥金如土的赌场，郁南一走到门口，一个脑袋长着一对小犄角的红皮肤男子便哈腰说道：

    “先生里面请，不知先生是要妹子、帅哥、喝酒还是赌一把啊？”

    郁南手指弹动着一枚黑色星币说道：

    “喝酒去赌一把。”

    男子推开门，里面那种烟酒汗液混合的气息扑面而来，这股气息令人作呕，并且在门内大厅中不断盘旋，郁南皱皱眉说道：

    “你们这换气系统坏掉了么？这种味道可要人老命了。”

正文 第三百六十六章 赌场捞一笔

    男子眼中一亮嘻嘻笑道：

    “不是，这外面大厅的人就喜欢这样，一般喜欢清净的都在楼上，只不过楼上的场子要大一些，动辄都是上万星币的下注。”

    郁南点头说道：

    “就去楼上吧，给我找个清净的场子。”

    男子更显阿谀，因为郁南手指上弹动的星币属于高等面额的星币，这世界电子货币也有，但是支付额一般都在万元以下，上了万元的支付就是实体货币；

    一万，十万，百万，千万级的面额就是这些高等级实体币的存在，而实体币是星际数千家大型资本联合打造，就算是山达尔帝国也承认其合法性质。

    郁南手中拿的只是一枚百万级的星币，之前卖了一百亿的生物能量结晶，他手中最小面额也就是这种百万级的星币，他这样拿着玩简直就是暴发户的样子。

    对暴发户，星际中的掠夺者和一些专职绑架的星际匪徒是最喜欢的，郁南混迹这么多世界会不知道财不露白，他只不过是想在这里瞎玩一下，等探测到消息他该干嘛干嘛去。

    被红皮男子带着到了楼上，转过一个弯后男子打开一个明亮清新的房间，这个房间只有一张数米长的大条桌，上面有着一些奇怪的赌具，在房间内，四名颇有气势的男子正在赌两条大小差不多的星空蜥蜴谁会获胜。

    这种星空蜥蜴一般生活在没有大气的小行星上，它们依靠小行星岩石中的各种所需矿物质生存并且长大，一口牙齿能够咬断战舰钢，只是个头却只有巴掌大小十分凶悍。

    星空蜥蜴同性之间只要碰上就会拼杀，几乎是不是你死就是我活的战斗，这也成为了星际赌客们最喜欢玩的赌具了。

    两只蜥蜴在能量罩内相互撕咬，其中一个龅牙男抬头看了眼郁南嗡声说道：

    “又有人来了么？这里的赌局很公平，大家赌蜥蜴的输赢，其中一个当庄家，庄家先行选择一头蜥蜴，其他人按照自己计算可以下注也可以不下注，不下注的话就更换一对蜥蜴继续，不过当庄家的必须说明能够承受多少下注，我们可一向现金下注不会赊欠的。”

    “哦......这样不错，给我换一百万零散的星币过来，我慢慢玩。”

    郁南对红皮男说了一声，红皮男点头说道：

    “先生需要什么好酒么？或者再来一个安妥星球的大咪妹子作陪，她们身上都带着清香，在这里可以让先生保持清醒娱乐的。”

    “妹子不需要，什么酒最好？”郁南头也不回地问道。

    红皮男赶忙介绍道：

    “千年马蹄蓝酒，两万星币一瓶，现在星际中已经很少能喝得上了。”

    “来两瓶。”

    郁南交代一声找了个位置坐下观战，两头蜥蜴身上都刷着特殊涂料不会被人弄错，能量罩内两头蜥蜴相互扑杀越来越凶狠，甚至一头蜥蜴的前爪和尾巴都被咬断了。

    在场的人之中其中一人眼中泛着喜意，而另外三人却皱眉不语，一看这就是庄家和下家的区别。

    郁南看了下三人的下注，各自在前面都放了七八个一万的星币，这对普通人来讲算是巨款的赌注，哪怕就算是收入不菲的探险者都会觉得肉痛，就在三人苦逼脸的时候，原本已经被咬得半死的蜥蜴忽然间暴起一口咬住对面的蜥蜴脖子，只听咔嚓一声对面的蜥蜴脑袋就被咬了下来。

    这一下变成了三个哈哈大笑，剩下的一人无奈着赔付了赌资，在一旁负责的赌场人员赶紧将尸体和受伤的蜥蜴弄走，随着赌桌下嘎嘎响动，在能量罩两侧又出现了两只不同颜色的蜥蜴，刚好红皮男将星币和马蹄蓝酒送来，郁南便直接示意自己当庄家随意挑选了一只蜥蜴。

    “你能接受多大的赌资？”

    虽说郁南面前放着九十八万星币，龅牙男还是依照规矩询问了一下，郁南直接拿出一个口袋倒出一百枚百万星币说道：

    “总金额一个亿内随便下。”

    这一句话可让在场的人眼珠子都要绿了，龅牙男微微额首笑了笑说道：

    “难得遇到一个豪客，今天我就陪你多玩几把。”

    说着龅牙男就扔了十万星币下了个注，其余人也是十万八万地下注，郁南满不在意地喝着酒，随着两头蜥蜴开战，不过三分钟郁南选择的蜥蜴就一命呜呼，郁南不在意地陪了钱。

    换庄后郁南跟着其他人下注直接便是三十万，这一局又是他赢了，输输赢赢之中时间已经过去两个小时，两瓶马蹄蓝酒已经被郁南喝光，而他面前却多了一堆百万十万的星币。

    凭借郁南的本事，他想赢就赢想输就输，随着他面前赢的钱越多，几个赌客额头都开始冒出汗珠。

    等到了散场之时，郁南居然赢了七八千万，当他到大厅中登记了个房间到外面溜达时，在二楼之上之前的龅牙男双眼冒着寒光对身边的一个灰皮肤的魁梧男子说道：

    “这人什么来历，居然赢了我六千多万，马卡斯和巴鲁一个人才输了几百万，这可是我们这几趟卖人的所有收入了。”

    “老板，我打听过了，这是一个独行探险者名叫郁南，这次到诺威尔是打算采购一批价值三十亿的紫星精铁，还有就是他在空港挂出收购两亿元的贝肯晶体。”

    龅牙男说道：

    “紫星精铁，这玩意儿是打造战舰的顶级材料，他买这么多干嘛？贝肯晶体是星际中聚能效果最好的天然晶体，一般也是能量炮的，难道他是什么大势力的采购？”

    灰皮男冷笑一声说道：

    “老板，我们还怕什么势力不成?前几次打劫山达尔和克里帝国的运输舰不一样过了。”

    龅牙男瞪了灰皮男一眼说道：

    “别瞎说，想我们连掠夺者星球都回不去么？不过这家伙倒是个土豪，等他货物买够了，让我们的战舰准备好空间干扰器，价值几十亿星币的货物，可以让我们少折腾多少奴隶了。”

    灰皮男说道：“明白，我去安排去。”

正文 第三百六十七章 盗走灵魂宝石

    灰皮男点头下楼离开，可他们却没有发现已经走出酒馆大门的郁南却回头笑了一下，他现在的能力，除非是不想听周围的动静，否则就是方圆百里内都能感应到别人的说话和动作。

    这两人居然打算打劫他，郁南只是笑笑，他买材料的确是为了打造装备，白女王得到新星战机后正在快速吸取这种战机的优点，这些年郁南都是在改造装备使用，一向很少制造新的战机之类的东西，可这一次他打算制造一批比改进战锤更强大的飞行器，而他手上的稀缺材料虽然很多但是也经不起消耗，他到了这诺威尔第一件事就是想到购买材料。

    他真的没想到财富露白会被盯上，当然他也是个不怕被这种渣渣盯上的主，在诺威尔之中转悠一阵，郁南在一个矿坑处看到钻探机从石化的骨骼中抽出一些如同乳胶般的物质，手指一弹?取了一份样本交给白女王检测，正四处张望，他便看到一个脑袋上有些白发显得极为猥琐的男子从一处楼梯上走下来；

    在这个猥琐男子离开的房门处，一个极为漂亮的粉红女子正弯腰恭送此人，这男子一路出来，沿途的人都会向他行礼表示尊敬。

    “坦尼亚.帝万，主人，他的藏宝室内防御严密，不过我们的纳米机器人附着在那女子身上已经侦查到亚当的茧了，动手么？”

    白女王问了下，郁南走到钻探机后手掌在空中一圈便探入打开的空间之中，再收回时他手中已经出现一个橙色的晶体。

    郁南看着这个晶体笑了一下直接将它融化吸收，感受到自己的元神一下壮大了近倍，他搓搓手指低声说道：

    “很有意思的灵魂宝石，居然自己带着一个空间，这倒是让我开辟元神世界轻松了许多倍。”

    “哦，听说灵魂宝石之中有着一个独立意识，是这样么？”白女王问道。

    郁南看了下周围笑道：

    “你觉得可能么？灵魂宝石可以控制灵魂掌握生死，谁得到它都会映射自己的另一面到宝石内，所以每一个得到宝石的人都会以为宝石之中有一个意识，实际上里面的所谓意识依旧是持有者自己；

    宝石到了我手上是直接吸收而不是持有，这东西真正的威力爆发会超越死亡对灵魂生死掌控之力。

    现在我虽然还无法彻底掌握这些力量，却知道这些力量是什么，每一个无限宝石皆是一种法则结晶，也不知道为何复仇女神会把感悟的法则释放出来凝结成宝石。”

    “会不会是阴谋呢？”白女王问道。

    郁南顿了顿摇头道：

    “这个我也不确定，不管是不是阴谋，在宇宙之心的控制下，这些力量都会被我吸收掉，就算是复仇女神站在我面前也无法拿走的，现在我只等购买的材料了，这到了大半天才买到不过百分之一，估计在这里我们要待好多天呢。”

    郁南直接转身回到客栈住下，在房间中白女王投影出来陪着郁南聊天，呆了一阵后白女王忽然问道：

    “你把灵魂宝石夺走了，亚当会不会死掉？”

    郁南笑道：

    “不会，不过没有了灵魂宝石，他只能依靠自身的力量恢复，估摸几千年都只能在茧子之中，还有这个泛地球宇宙的其它位面内还有无数亚当存在的，只不过主宇宙是一切次宇宙的根源，其它亚当可没有灵魂宝石。”

    这些年来，郁南、白女王都在不断研究有关位面结构和异维度的存在理论和存在方式，无论是什么位面都会有一个主体，泛地球宇宙的无限位面，那就必定有一个主体宇宙。

    主体宇宙和次宇宙结构形式都一样，唯一的区别就在于至高的力量具有单一性，就如五大创世神，他们在每一个次宇宙都会有着自己的分身，但是主体一定是主宇宙的。

    而更高层次的力量性质就更为特殊，那叫唯一性，六大无限宝石，更强大的宇宙之心，超越了多维位面世界的更强者；

    如复仇女神和比她更强大的存在，这些只能出现唯一，他们可以构架分身，但是却会弱小无数倍，死亡是泛地球宇宙中的创世神之一，却只是复仇女神的一个分身，而独特的力量构架却只会出现唯一性。

    在这个泛地球宇宙的无限位面，除了寥寥之人，其他人都可以在其它宇宙找到不同的自己。

    郁南从星吞处得到的知识之中，他已经了解到如何用自身能量触发位面壁开启其它位面，可他没想过去其它位面干嘛，对于他来讲，主宇宙发生的一切才是关键，次宇宙无论如何变化对他的计划都没有影响的。

    闲来无事，白女王便针对修炼体系和纯粹的法则能量体系问道：

    “主人，这异维度、泛位面与修炼体系之中的内世界关联有多大？还有这个世界的至强者们皆是以强大法则控制一切，与修炼体系中的法则控制有何区别？”

    郁南按照他所知所理解的解释道：

    “殊途同归却有着些许不同，这个世界的法则能量控制体系中强大存在就算具现出模样，身体结构已经是能量体，而修炼法则体系却保持着完整的生命形态。

    两者到最终都是利用法则掌控法则，谁强谁弱我现在不知道，不过基本的区别就是修炼体系多出了物质生命，而能量法则体系只具有精神力。”

    白女王解析了一阵说道：

    “法则可以相同，基础却不一样，生命构造完善法则和纯粹的能量演化法则，或许只有在相同法则的两种强者对抗下才能区别吧，不过我总感觉生命的存在自身就是一种强大的法则，这并不是单纯的生命法则，似乎和一切有着思维的存在相关。”

    郁南想了下说道：

    “现在还不清楚，思维的存在才体现了法则的存在，没有任何思维，就不存在时间与空间，也不存在物质和运行法则，因为没有认定的方式也就不会出现，或许这是处于有和无、虚和实之间的一种判定。”

正文 第三百六十八章 误入战场

    白女王说道：

    “存在与不存在，虚无和现实，都应该有着判定，若是没有判定的出现，也就不存在有和无，一切都介于有无之间，似乎这个问题不好解释呢。”

    郁南靠在床边也思索起来，世界也好物质也好法则也好，无论什么样的出现，首先必须要有判定，就如一颗粒子出现，若没有判定这颗粒子出现，它可有可无，而判定的力量则是认知，认知来自于思维，思维则出现于一种具有自主的分析力量。

    分析力量不单纯指精神力和思维，这种判定可能来自于一种单纯的意识，如混沌意志和洪荒意志，它们只认定如何让自身世界发展更好，任何阻挡它们发展的存在都会被它们用各种方式处理。

    这种意识来自于什么地方，为何会出现，出现的基础是什么，如此等等的问题牵涉很多，郁南只是觉得与时空相关却找不到任何线索。

    沉吟中，郁南居然眯瞪着进入了入定状态，白女王看了看他将投影消除，此时的郁南却因为刚融合了灵魂宝石自身强大的元神正在演化着强大的法则。

    郁南与白女王皆不会知道，今日他们讨论的事情有多强大，不过因为这一次的研究，未来倒是让郁南少走了不少的弯路。

    这一次入定也就一天多时间，有白女王控制空港飞船内的自动机器人进行收购，郁南在不在都没啥问题，起来后看了下收购的资源也还不到十分之一，郁南干脆继续在这里的赌场瞎混。

    十二天时间，郁南赢了二十多亿的星币，在赌场之中一下变成了人人都垂涎的香饽饽，每天都有到此的一个个土豪与郁南对赌，可结果都是几家欢乐几家愁，郁南在输赢之中总是占据上风。

    物资采购齐了，郁南便直接退了房间打算离开，还在街道上溜达，郁南已经发现空港处十几艘战舰和几十架战机已经离开，郁南早就知道这样的结果，不过他并不打算来个什么反杀打劫之类的，这些渣渣在他眼里早已没有半点威胁，何况他打算是直接离开的，这些人想打劫也没机会。

    郁南径直到了码头，将收购的材料全部收起驾驶飞船离开空港，当飞船离开诺威尔数万里后，他直接打开飞船用彩虹桥直接定位到山达尔星域之外。

    “轰......”

    郁南的飞船一出来，他便看到前方一艘战舰轰然爆炸，他稍稍一愣急忙拉转飞船扫视周围，此时的这片空域内十数万新星战机正在与一支大型舰队开战，郁南的运输船定位的点恰好就在这片战场的边缘地带。

    “擦......”

    郁南骂了一声，这定位功能可没有探测功能，除了能够确定该区域没有星球引力和各种干扰，这种突如其来的战场是谁也算不到的；

    他此时驾驶的只是一艘低武装备的货运飞船，并且是没有改装过的飞船，郁南急忙让白女王进入自动驾驶模式，而他则将战甲穿好，天知道这里的战斗会不会影响到他。

    货运飞船急速掉头，可就在这时一架战机从远处掠过，数十道光束便轰向货运飞船，凭借着白女王的高级控制力，飞船动力舱和舰桥避开了光束，可中间部分却连续被击中出十几个大洞。

    看着周围围拢过来的战机群，郁南有些郁闷地嘟囔道:

    “这些家伙发神经么，货运飞船都要几十架战机围攻，麻麻的，我去陪他们玩一下，检查强击号机甲，我们去开打。”

    “机甲性能完好，装甲护盾完好，能源运转完好，外挂武器已经准备......”

    白女王的说话声中，郁南的强击号机甲已经出现在舰桥后的脱出舱，郁南闪身进入机甲座舱，就在外面的战机群近百道光束轰击在货运飞船时，强击号一晃从脱出舱飞出，双肩和腰部的高能粒子束便锁定四架战机同时开火。

    强击号双手各自一把聚能脉冲束和肩部与腰部的粒子束般需要聚能，在郁南控制下，双枪就如穿花一般不断翻飞，整个机甲上下左右前后不断闪动中，在正在爆炸的货运飞船周围三十多架战机几乎眨眼就被轰爆。

    在战场之上双方也发现了这个边缘战场的骤变，尤其是强击号的机甲状态完全就是个大型武装机器人的样子，可运转方式却极为恐怖。

    郁南不出手则罢，因为攻击他的战机群并非新星战机，他对强击号一加速，整个机甲全身一下变得更加明亮，在机甲背后的推进器冒出百米尾焰划过一道弧度便呼啸着冲入对方的战舰群内。

    “这家伙要干嘛？”

    一架新星战机内，一个心口前标识着三颗金星的男子惊呼一声，他操控着战机轰掉敌人一架战机，在他旁边的僚机内一名女兵迅速报告道：

    “我们的探测器反馈，刚才克里人的战机群包围了一艘刚刚跳跃出来的货运飞船，并且打爆了货运飞船，然后这艘飞船内便飞出这架战斗机器人，在消灭了周围的克里战机后他正在向对方的主力战舰飞去，似乎是要攻击对方的主力战舰。”

    在新星军团之中只有四个等级，普通战士，然后就是一二三星的精英、十夫长和百夫长，三星男子就是带领一队精英新星战士的百夫长，他一听战斗机器人居然要去攻打克里人的主力战舰不禁惊叫道：

    “什么？”

    这百夫长当然惊讶了，克里人的主力战舰直径超过八百米，长度超过一万四千米，里面搭载着十数万战机不说，自身有着高强度的能量护盾，就算是新星战机群都不敢轻易去攻击，何况只是一架战斗机器人。

    可事情总有例外，郁南很不爽，他本来并不知道这是克里帝国与山达尔帝国在这里开战，可他的飞船居然被轰爆了，他可不管是谁都得教训一下。

    当他绕过战机群看到如同大麻花般漆黑而巨大的主力战舰时，他倒是知道这是克里人的主力战舰了。

正文 第三百六十九章 战舰环切术

    强击号机甲右手将脉冲能量枪收起抽出背上十几米长的斩舰刀，强击号一路疯狂扫射击毁挡路的所有战机，他一接近战舰表面，手中的斩舰刀便毫不犹豫地一刀向下劈去。

    战舰能够抗衡能量冲击和物理冲击，可那得看似表面承受力会多大，斩舰刀刀刃无比锋利，郁南这架强击号的结构虽然不是采用顶级材料，却也是各大宇宙中寻找到的特种材质组成，在强大的动力驱动下，这一刀出去刃口达到的动能甚至比一般战舰主炮还大，何况还是聚集在刀刃之上。

    一刀出，斩舰刀直接砍入巨大的战舰内，郁南低喝一声强击号背后的推进器全力催动，斩舰刀便哗啦啦地沿着克里战舰表面开始进行某皮环切术。

    克里战舰直径大，并不代表战舰表面多厚，斩舰刀开始环切，当刀切割开一条线迅速转动一圈倒飞而走时，克里战舰正中间便开始不断爆炸，不过十几秒钟这艘大型战舰就从中断开开始向内部连环爆炸。

    这只是这里三艘克里战舰中的一艘，看到战舰居然被战斗机器人切断，另外两艘战舰周围便呼啦啦冒出无数战机向强击号包围而来。

    郁南当年就能在亿万悍不畏死的虫族之中大杀四方，此时他的能力更是强大了亿万倍，虽说机甲并未改进多少，可在他的操作下这机甲简直就是杀虫剂一般，而克里人的战机群那只能抵抗一般战机攻击的护盾根本无法抵挡强击号的攻击只能成为一群群的虫子。

    太空中一朵朵烟花不断闪烁，漫天火光四散，密密麻麻的碎片在冲击波下到处乱飞，郁南就如飞行的超级豪猪般冲入冲出，当周围的克里战机数量减少到不能阻挡他的冲击时，郁南对克里战舰的某皮环切术又一次展开。

    两艘克里主力战舰再次被切断爆炸，剩下的克里战机群急忙向远方星空逃逸，郁南也不追杀将斩舰刀往身后一背悬浮在延绵数百公里的碎片之中低啐一声自语道：

    “麻麻的，居然敢对我动手，这下干掉你几十万战机和三艘主力战舰，这下够你肉痛了吧。”

    就在郁南嘟囔的时候，已经停下追击克里战机的新星军团战机群内，之前的新星军团百夫长双眼带着惊诧看着背部推进器散发着蓝色光焰的强击号吞咽了一口唾沫；

    要知道新星军团到了他这个级别，自身就能高速飞行，并且身体极为强大还能释放能量攻击，拥有着队长机的他能够一个人正面对抗几十架甚至上百架克里战机，可要是面对大规模的战机群都是死多活少。

    这架战斗机器人不但是轻松灭了二十多万克里战机，还直接切了三艘防御力特别强大的克里战舰，这样的战斗机器人已经不能说是一般的武器了。

    “刺啦啦......”

    就在这百夫长发愣时，他面前的投影通讯器一阵闪动显出一个长相有些出格头发还梳得奇丑的女人，这女人看向百夫长说道：

    “告诉我发生了什么事情，克里人在其它几处的攻击兵团全部撤离了。”

    百夫长回答道：

    “尊敬的新星至尊阁下，你看一下我们发回去的战场视频，有一架被牵涉进战场的战斗机器人将克里人整个舰队击溃，估计是克里至高指控者们发现情况不对让其它军团都撤离了。”

    新星至尊在山达尔星球王宫中看着刚才的战斗画面，强击号那种摧枯拉朽的战斗方式让任何人看到都会背脊发凉，根本没有任何停顿，一道道光束让克里战机触及便爆，尤其是战舰某皮环切术的霸气，更是让看到视频的人都眼睛瞪得老大。

    “这战斗机器人呢？”

    看完战斗画面新星至尊询问道，百夫长放大之前的战场画面，在一段克里战舰的残骸中，强击号正在翻找着一些有用的东西，本来郁南是没啥兴趣的，可白女王却让他把战舰之中的系统内核找到，顺便找一些克里人的科技打算参照研究。

    对郁南来讲，有着吞星的知识已经足够这种泛地球宇宙位面使用，何况他还有其它科技世界的技术，白女王整合和加上他们自我的技术提升，克里人的技术他已经看不上了。

    白女王却希望能够吸取更多的科技技术，克里人的全能波发射器和单光束炮技术都不错，这全能波发射器白女王也设计了出来，也就是一件武器系统中可以不断改变不同的宇宙波武器，可以针对不同的敌人产生不同的攻击效果；

    而单光束炮是利用吸收动能转化为脉冲光，这种技术也算很强大，可对于郁南来讲也是鸡肋般的存在。

    可白女王要，郁南只好翻找垃圾，不多时他已经找到两台战舰主脑和几套完整的设备，收起来他正打算走，忽然他感应到这断裂的战舰中居然还有生命气息，他直接扫描一下，在一个逃生舱内，一个淡蓝色的光头女子正瑟瑟发抖看着玻璃窗口外。

    郁南直接将逃生舱抓到手里，刚转身白女王便弹出投影说道：

    “新星军团发来通讯请求。”

    要不是刚才找东西耽搁，郁南已经离开战场了，他想了想接通通讯，当投影器将新星至尊古怪的样子投射出来的瞬间差点吓了郁南一跳，他皱起眉说道：

    “这位女士，你找我啥事？”

    新星至尊愣了一下，郁南那种根本不在意是谁找他的眼神令她有些吃惊，要知道就算新星军团在银河系和周围星系团都是很有名的，郁南却根本不在意新星军团的联络，证明他的身份不在乎这种势力。

    新星至尊含笑说道：

    “我是新星军团至尊，尊敬的阁下，感谢你击溃了克里人的舰队，为山达尔星域争取了更多的时间，不知阁下有无空暇，我想邀请阁下在王宫晚宴。”

    “晚宴......”

    郁南想了一下，似乎他这段时间事情也不多，白女王本来就忙，现在还增加了克里科技，要想有空陪他是不可能的。

正文 第三百七十章 王宫宴会

    白女王没空陪郁南，至于赵灵儿她们，除了郁南进去找她们，她们都有娱乐的方式，这些天正带着伽娜塔打麻将上瘾了，要想让她们离开麻将桌还得动点心思才行。

    地球反馈的消息也没啥重要的，他现在专注于监视斯蒂芬.斯特兰奇，这家伙现在都还没有出现车祸，所以郁南也只能等着，至于说让纳米机器人到喜马拉雅山脉去寻在刻意隐藏的圣殿和古一是很困难的。

    这新星至尊居然有兴趣邀请他吃晚饭，郁南倒是无所谓，他点了下头说道：

    “有人请吃饭的话我倒是会去，我马上出发，记得让山达尔星球的防御系统识别我的机甲。”

    “一定，一定。”

    新星至尊关闭通讯，郁南启动机甲自动巡航向山达尔星球方向飞去，在座舱内郁南磕着瓜子说道：

    “这新星至尊居然请我吃饭，这所谓筵无好筵会无好会，这女人是打算干嘛，对了，把那个蓝皮肤的克里妹子关押着，没事你可以审讯一下她，等离开时再把她释放了。”

    在战斗中，不论是什么人，只要是敌人郁南都会杀过干干净净，但是战斗之后他却没那么心狠手辣，既然这克里人妹子能够在战争中活下来，只要不是太凶残郁南一般都会放过。

    白女王的投影笑眯眯地说道：

    “主人，你捡回来的妹子身份应该不一般哦，我从她的穿着上看应该是克里人高层，说不定知道哈拉星球上的至高智慧的详细位置，到时候我们可以去控制这个超级系统，说不定你可以借机控制克里人大军呢。

    至于新星至尊请你，你难道还怕她对付你不成？估计是看到强击号的恐怖战斗力，打算拉你帮忙呢。”

    郁南靠在座椅上看着前方说道：

    “对这些我都没兴趣，这山达尔星球上还有一台能够制造新星战士的超级主脑，可这玩意儿还不如我用绿色能量物质改造异能者快，有啥实际意义，除了其中的一些知识，它们对我来讲已经没有多少作用了。

    新星至尊想干嘛是她的事情，我只是去蹭一顿饭而已，强击号除了攻击强大，其它设计还不如新星战机，没有强者操纵的这种武器也就是一般装备，如果她需要，我大可以卖几架机甲给她，你说是不是？”

    白女王点头道：

    “嗯嗯，就是，别在意他们的想法就行，我去审讯克里人妹子去。”

    强击号在太空中拉出一道数千米的尾焰向山达尔星球飞去，不多时机甲已经进入山达尔星球防御圈，识别了身份后，地面发出导引信号引导机甲进入大气层。

    “嗤啦......”

    机甲落到山达尔星球空港，机甲内部的换气系统排出一些蒸汽缓缓停下，当郁南打开舱门从中跳下时，一队新星士兵在一名百夫长的带领下走到郁南身前，这百夫长对郁南行了一礼说道：

    “尊敬的阁下，至尊让我护送阁下前往王宫。”

    一辆悬浮飞行器就在旁边，郁南无所谓地笑着随同百夫长上了飞行器，当飞行器到达王宫大门前停下后，郁南居然发现新星至尊和一群山达尔高层人员居然就在大门口迎接显得十分重视一般。

    郁南从飞行器中下来，等新星至尊含笑到了前面他笑着说道：

    “至尊阁下，郁南冒昧前来，打搅了。”

    新星至尊这才知道郁南的名字，她带着一种看不出心思的笑意说道：

    “哪里哪里，郁南阁下能够前来，是我们山达尔星球的无上荣耀，里面请，我们还有几位重要客人打算认识一下郁南阁下呢。”

    寒暄中一群人走进王宫，到了一处巨大的餐厅内，新星至尊对等在大厅中的四个人笑着介绍道：

    “这位便是驾驶战斗机器人击溃一整支克里舰队的郁南阁下。”

    郁南看了下在场的几个人，其中两个人长着三角形的头发，头顶起码有半尺高，两侧几乎都要到了肩膀，其中的女子一头乌黑长发已经垂到了PP之下显得十分飘逸。

    另外两个人则是一种茶绿色人种的男子，这四个人都显得极为高傲和冷峻，不过在这里他们并不是很自大，三角头发的女子含笑说道：

    “郁南阁下幸会幸会，我是希阿帝国公主莎莉.Cal'syee .涅拉玛尼，这位是我们的参谋长纳诺阁下。”

    “原来是莎莉公主和纳诺参谋长，幸会。”

    郁南平淡的招呼声让在场的人员都心中惊讶，山达尔因为是新星军团控制的星球，虽然占据的星球很少，凭借着星际警察的身份是很受重视的；

    这希阿帝国可是势力极大的星际帝国，一国公主到来与郁南招呼，就算是身份高贵之人看到莎莉也该表示一下特别的关注，可郁南却只是随意招呼一声并没有什么感觉。

    要说一点感觉都没有其实是假的，郁南得知这莎莉居然是希阿帝国的公主，千分之一秒内他已经将对方上下里外都看了个干净；

    原因么他是好奇，希阿人是一种冷血鸟类的进化人类，虽说与人类外面几乎相同，可他们的所谓头发其实是羽翼，并且他们的骨骼也保留了鸟类极为轻盈的特质，虽说肌肉强度超过人类，可他们的速度却极高。

    最最最最主要的一点，那就是希阿人是下蛋的，也是郁南看到这种与人类高度接近的智慧生物中唯一一种是下蛋孵化的种族。

    看到这样的种族出现，郁南要是一点好奇心都没有反而更奇怪了，他瞄了一下莎莉公主的某处结构发现居然和人类还是一样的，估计是怀孕后出现的蛋后直接给生出来。

    在众人惊讶的心态中，绿皮人之中为首一个含笑说道：

    “郁南阁下，我叫巴萨，这位是卢登，我们作为斯克鲁尔帝国的特使到山达尔星球，能够看到你这样的强者，也算是我们的幸运。”

    郁南瞄了下两人笑道：

    “斯克鲁尔帝国的特使，幸会幸会，不过你们都是大人物，我只不过是星际中的一个探险者，新星至尊居然让我参加这个晚宴，这倒是令我汗颜。”

正文 第三百七十一章 不买至尊的帐

    斯克鲁尔人可不是什么好东西，至少以郁南这个地球人看是如此，这些家伙对地球可是一直有着入侵的心思，并且在太阳系内有着他们的基地，若非是郁南知道那些超级英雄可以对付，别说是什么斯克鲁尔人，任何处于银河系中的外星人他都会驱赶离开。

    新星至尊就如老鸨一般带着一种古怪的笑意说道：

    “大家已经认识了，我们便开始晚宴吧，有什么事情晚上再聊。”

    吃饭，山达尔星球顶尖的美食在餐桌上摆放着，斯克鲁尔特使与希阿公主和参谋长都显得十分斯文，他们需要保持高贵人种的格调，郁南却什么好吃的都尝尝，味道不错的还会多吃一些，反正他的肚皮消化能力逆天，要是愿意他吃掉整个山达尔星球这么多大的食物都不会觉得是什么大问题。

    郁南大快朵颐的样子也同样是令人吃惊的，而他无视其他人的眼神的能力更是让新星至尊惊叹，一顿饭吃完，桌上百分之九十九点九九被消耗的食物都是郁南吃的，满意地喝了一杯马蹄蓝酒，郁南在大家都吃过到了去议事厅坐下，他手里拿着一块指头大的晶体不断转动着，当新星至尊从外面进来后，她便笑看着在场众人说道：

    “众位尊敬的客人，今日大家能够聚在一起，其原因都差不多，现在克里帝国正在与新星军团和斯克鲁尔交战，而希阿帝国与我们的贸易往来几乎都受到严重损害，而郁南阁下刚刚消灭了一支克里舰队，也就是说我们现在有着共同的敌人克里帝国。

    作为新星军团的领导者，我希望我们能够联手对付克里帝国，不过我也明白，希阿帝国此时并不想和克里帝国开战，可我希望希阿帝国至少在精神上支持我们；

    斯克鲁尔帝国与我们山达尔星域一样同时遭受克里人的攻击，我们能够联手逼迫克里人放弃战争最好，若是不能，我们还可以成为战时联盟共同进退。

    郁南阁下......”

    等新星至尊说到自己，郁南立刻说道：

    “我不会参与你们的什么联盟的，不过我可以精神上支持你们，至于我和克里人的敌对，他们不招惹我便罢，要是他们还敢对我出手，我会杀到哈拉星球将他们的至高智慧给湮灭掉，我不会在意什么克里帝国的，所以你们的战争可以别把我算进去；

    现在晚宴已经吃过，我打算去宾馆住下了，明天我便离开山达尔星球，若是克里人不长记性，我会让他们明白招惹我比起招惹宇宙神都会痛苦。”

    说完郁南起身便走出议事厅，也不管在场诸人的脸色变化，他让一名新星战士直接就带着他到城内的宾馆住下。

    等郁南离开，希阿参谋长忍不住说道：

    “好自大的探险者，他以为他是灭霸么，居然无视克里人的报复。”

    提及这名字，在场之人尽数面色大变，希阿公主俏脸露出一种莫名的惊惧低声说道：

    “不要说起此人，不过郁南阁下离开时最后一句话是什么意思？宇宙神......在场的诸位有谁清楚？”

    宇宙神，这个宇宙中除了寥寥数人很少有人知道，不过这不代表就没人知道些许消息，新星至尊皱眉说道：

    “这是宇宙中的传说，宇宙神便是创世神的分身，传说中宇宙开启后五种具有毁灭和创造的力量便凝聚出五个强大的意识体，这些意识体拥有毁灭宇宙和重新创造宇宙的能力，可这只是传说；

    郁南阁下的意思是得罪了宇宙神或许只是自己被毁灭，得罪了他后果比得罪宇宙神还严重，也代表他并不畏惧克里人的威胁。”

    莎莉点头道：

    “哦，原来是这样，不过敢说这样话的人，他自身应该也很强大，只可惜他并不喜欢有什么约束他呢。”

    这一群人在商议如何应对克里人的进攻时，在宾馆的豪华房间内，郁南泡在鱼缸中懒洋洋地说道：

    “那克里小妞招供了么？”

    白女王回答道：

    “要逼她招供还不容易，我只是稍稍动了点手脚，这丫头就老实交代了，她叫安西嘉莉，克里帝国指控团成员修因的女儿，负责指挥十六舰队对新星军团的攻击，却没料到招惹到你舰队被击溃自己还被抓了；

    问了一些乱七八糟的事情她都老老实实交代出来，我发现似乎没啥可打听的就问她为啥还是个处，她居然告诉我克里男人们现在绝大部分都没有那种能力了，还不许克里的女人们与外族通婚，她的母亲是艾尔特人，所以皮肤会比标准克里人淡了许多。”

    郁南点头笑了一下说道：

    “我也找不到啥可问的，等明天离开就把她释放了吧。”

    “好的主人。”

    郁南在鱼缸中洗着泡泡澡唱着小曲，洗完澡他在阳台上看着山达尔星球上空的星空惬意地享受着清爽的凉风，这一趟出来，安全而有效地弄到了力量和灵魂宝石，虽说半路遭遇到了克里人攻击，不过他却让克里人承受了巨大的损失。

    这一切完成，郁南便可以回到地球等着斯特兰奇去寻找古一修炼魔法，而他则可以凭借预知去盗取时间宝石，只不过他一直在担心多玛姆的出现，所以才会让白女王加紧测算反物质武器的真正威力。

    “咚咚咚......”

    就在郁南享受星空凉风之际，郁南的房门却被敲响，他走进客厅打开门外的投影，在门外希阿公主莎莉居然俏生生地站在走道上，甚至身边连一个护卫都没有。

    到这个宾馆时郁南专门询问过，希阿公主住在顶楼，并且有数十个帝国卫队士兵保护，而郁南这房间虽说豪华却与顶层相隔好几层的，这公主要拜访也应该带着几个卫队士兵才对。

    只是转瞬的思索，郁南拍拍巴掌控制房门打开，莎莉公主便扭动着小蛮腰进了房间，看见郁南大喇喇地坐在沙发上，希阿公主随意地坐在郁南对面笑道：

    “郁南先生还真惬意，这山达尔星球可玩的地方这么多你也不出去逛逛么？”

正文 第三百七十二章 这公主有点扯

    郁南疲沓着说道：

    “公主不是也没出去逛么，对于我来讲好玩不好玩都一样，不过这已经夜深，公主独自一人到我房间，要是传出去对我的名声可不好呢。”

    “噗嗤......”

    莎莉长发一甩顺势到了心口前，黑色的长发在她超级笋状物上掠过到了中间，一种异状的气息就从她大眼中流露出来。

    郁南瞥了眼这莎莉公主忽然间的妖媚状态并无感觉，莎莉妩媚一笑说道：

    “我可是希阿的二公主，我都不怕名声不好，你还怕什么？这半夜到来，莎莉是有事想要请教阁下的，所以我连护卫都没带呢。”

    “请教说不上，公主有啥话请说吧。”郁南毫不在意般地说道。

    莎莉抿嘴笑了笑说道：

    “之前看了你在太空中与克里人的战斗，你那战斗机器人真的很强大，不知阁下愿不愿意出让这种战斗机器人的技术，我们希阿帝国可以给你足够的财富作为交换的。”

    郁南含笑道：

    “你看我是在乎财富的人么？我虽然是探险者，那只是一种爱好，我要钱随时都可以拥有富可敌国的财富，所以我没兴趣把自己的装备技术都给泄露了。”

    莎莉稍稍一顿又说道：

    “那你需要什么才能将战斗机器人技术交换出来呢？”

    郁南双眼冷静得如同古井一般摇头说道：

    “没什么可以交换，莎莉公主别费心思了。”

    莎莉一瞧郁南居然不在意希阿的条件，她俏生生站起转动了一下身体说道：

    “若是我也作为交换条件呢，要是我当你的妻子，难道这样的条件也不能让你把一个机器人的资料给希阿帝国么？”

    以郁南的眼光看，莎莉是个漂亮的女人，虽说这是一个下蛋的种族，似乎星际中只要是类人种族都会有配种行为，所以这莎莉说当他的妻子并不奇怪。

    可郁南的脸上却露出一丝古怪并且纠结的神色，他看着莎莉忍了忍，最终还是没忍住地大笑一通，莎莉噘嘴娇声说道：

    “你笑什么？我说的是真的，要是我同意嫁给你，你难道都不愿意把战斗机器人资料给我么？”

    郁南抚额摇头道：

    “我擦你个头，你这家伙要恶心死我吗？这宇宙中除非是不知道斯克鲁尔人还有个山寨星人的外号，否则都明白一点，只要有斯克鲁尔人出现的地方，就算是亲爹妈忽然出现都得保持怀疑；

    你马鼻的炸碎，你要变莎莉公主就变全一点，妮玛还留着小鸡干嘛？难道你以为大爷说得罪宇宙神都别得罪我是笑话，前些天大爷还打劫了一个创世神，你这点小伎俩也想骗过我么？卢登特使，你这手段太差劲了。”

    郁南的话让莎莉脸色大变，可她却站在原地一动不能动，当郁南的话说完时，这莎莉公主浑身一阵抽搐波动，随即就变成了斯克鲁尔帝国的卢登特使。

    从这个卢登冒充莎莉到来的第一时间，郁南就发现了不对劲，随即元神一扫就看见这大雕萌妹的真身，他差一点没等这家伙进来就干掉他，只是他想看这家伙想干嘛才忍了下来。

    不用逼供，郁南现在都知道这家伙是要干嘛，对方冒充希阿公主来谈交易，若是用钱财能够买到机甲的资料当然最好，买不到他便打算一石二鸟算计郁南和希阿帝国；

    若是郁南答应娶莎莉公主，卢登甚至打算关键时候收起鸟吃过亏让郁南给啪了，只要能够弄到资料，斯克鲁尔帝国就能再次强大，而不知真相的莎莉极可能在郁南纠缠时与之冲突；

    而郁南敢正面刚了克里帝国，对希阿也不会在意，一旦他对莎莉下手，不论是杀是抓，希阿的公主受到威胁，到时候他们都会发生敌对，这就给了斯克鲁尔帝国重新壮大的机会。

    卢登的盘算是不差的，要是一个稍微正常的强者，在面对莎莉如此的美女自动上门的情况下十之有九会抵挡不住，然后和对方啪啪了；

    可惜郁南不是正常人，更不是一般的强者，就算是回到当年刚穿越的时候，他也会因为感觉不对拒绝任何交易的。

    卢登已经做了最大牺牲的准备，奈何却遇上了一开始就知道真相的郁南，此时的他想要动都动不了，郁南眉心散发出一道白芒冲入卢登的脑海，不一会他便将对方的记忆完全看了一遍。

    有了灵魂宝石提升，现在的郁南无需再用搜魂术，直接进入对方灵魂就可以观察一切，甚至对方已经遗忘了的事情都能够一一看到。

    这个卢登在斯克鲁尔的地位并不低，作为特使的他本身就是斯克鲁尔帝国高层人员，并且具有很强大的战斗能力。

    他来骗取机甲资料的目的是为了壮大斯克鲁尔帝国，同时让郁南与希阿帝国交恶，现在却被郁南给定住成了木头人，他除了惊惧之外现在连表情都没法做出来。

    “斯克鲁尔，凭你们现在有着入侵地球的计划我就该好好收拾你们，不过希阿帝国也不是什么好货色，有超级英雄们在，我也无需出手，大爷可还有别的事情要忙活呢。”

    看着卢登郁南嘟嘟囔囔声中迅速修改了对方的记忆，当他的话说完，卢登眯瞪着走到门外头也不回地回到他和另外一名特使巴萨的房间。

    一进去，巴萨便低声问道：

    “事情成功了么？”

    卢登摇了摇头说道：

    “这家伙看不上莎莉公主直接把我赶出来了，什么话都没说上呢。”

    巴萨沉声说道：

    “居然连希阿公主都看不上，这家伙倒是有意思，不过既然暂时无法成功，我们也不能贸然继续行动，等以后再做打算吧。”

    卢登与巴萨还不知道，郁南在卢登的灵魂中植入了一些特别的东西，只要是有某种特定场合出现就能激发对方这种东西。

    与此同时楼上的希阿公主莎莉的豪华套房内，莎莉公主正横躺在躺椅上，两个女仆正在给她全身按摩，懒洋洋的样子显得十分娇媚，而她头顶的如同黑发的羽毛也在缓缓摇动更显妩媚。

正文 第三百七十三章 真公主又来了

    随同莎莉来的希阿军事参谋长纳诺坐在莎莉公主对面，他此时正含笑对莎莉说道：

    “公主殿下，斯克鲁尔与新星军团结成战时联盟应对克鲁人的侵略，对于我们希阿帝国倒是一件好事，女皇陛下已经派遣特使前往克里进行调停，若是战争能够结束，我们对几个势力的贸易就不会受到损害了。”

    莎莉点了下头说道：

    “不错，姐姐去了克里调停，应该问题不大，对了母亲最近得到报告，说地星居然有着不少强者出现，并且该星球的人类具有强大的侵略性质，她打算向星际联盟申请封锁太阳系，并且派遣观察员前去地星，你说我有机会去么？”

    纳诺想了一下皱眉说道：

    “公主殿下，利兰德娜公主殿下是第一皇位继承者，若是所料不差，女皇会让利兰德娜公主前去地星当观察员，以提升她的功绩。”

    莎莉点点头沉思起来，忽然间她眼前一亮说道：

    “你说要是我们能把郁南拉入希阿帝国，母亲有没有可能把皇位传给我？”

    纳诺思索了一下分析道：

    “这郁南与克里帝国敌对，一旦他加入了希阿，肯定能够成为长老议会中具有发言权的代表，到时候克里人与我们会产生潜在敌视的，这件事我们最好放弃，以避免给希阿帝国带来麻烦。”

    “也就是说我没希望成为希阿女皇了？”莎莉郁闷着说道。

    纳诺眼中精芒闪烁着说道：

    “事在人为，没到最后谁也说不清楚结果，公主殿下若是能得到郁南那战斗机器人的资料，我想你可以打造一支远比帝国卫队更强大的武装力量的。”

    希阿的帝国卫队人数不多，却可以抗衡帝国的军事力量，这希阿帝国皇帝的权利很大，不过却有长老议会抗衡，军事势力同样如此，相互制约是希阿皇族和议会发挥作用的关键。

    若是能够打造一个超级战斗机器人的武装，想一下郁南驾驶强击号屠了几十万战机和切断三艘克里主力战舰的样子，只要有几十架这样的战斗机器人，在希阿帝国不就是莎莉说了算么？

    所谓理想是丰满的，现实却很骨感，他们只是看到强击号彪悍无比的战斗，却没想操作机甲的人多强大。

    正如当年郁南在星河世界的战斗，他一个人可以驾驶一架普通机甲面对千万虫族，其他人就算是机甲大队都无法抵御虫族的疯狂攻击。

    一件好的武器还需要好的操作者，希阿人的体质比人类好一些，可他们也不是特别厉害，相对于克里人他们都远远不如，更别说新星军团中的新星战士。

    没有好的体质和意识，就算郁南把强击号再增强数倍交给希阿人，他们依旧增加不了什么战斗力。

    只是莎莉和纳诺都没有这个意识，因为在他们眼里郁南并不是很强大的生命体，当莎莉听到纳诺的建议一双大眼已经充满了小星星，她看向纳诺说道：

    “你说如何能够得到这战斗机器人的数据呢？现在战斗机器人就停在空港，却有不少新星战士在周围看护，想要盗走都没可能的。”

    纳诺说道：

    “是啊，盗走战斗机器人几乎是不可能的，这郁南连新星至尊都不买账，似乎也不在乎钱财，公主殿下，不如你亲自拜访一下郁南，若能得到战斗机器人的资料，还望公主殿下不惜一切代价。”

    “不惜一切代价......这......”

    莎莉不禁一愣，让她不惜一切代价意味着什么她很清楚，她纠结之时纳诺沉声说道：

    “机会出现，不抓住的话就没有未来，你想要成为希阿女皇，得到战斗机器人是最好的机会，就算是你现在吃了点亏，对于皇位来讲比什么都重要。”

    莎莉咬着嘴角低头，她此时内心在挣扎着，可皇位对她的诱惑太大，她点点头说道：

    “好，我去找他。”

    纳诺说道：

    “宜早不宜迟，郁南明天就要离开，你最好趁着今夜把一切搞定，明天我们离开时才可以满载而归，而不是等着利兰德娜公主的一个个好消息传来。”

    莎莉沉沉地点了下头站起身走到门外，几名护卫便紧跟着她到了楼下走廊，她看向自己的护卫严肃地说道：

    “看好这里，任何人不许接近。”

    护卫们在通道口停下后，莎莉快步走到郁南房间门前，犹豫了一下，莎莉便按响了呼叫门铃。

    郁南刚刚弄走卢登的假冒莎莉，在阳台上还没坐多久又听到门铃声，他走到客厅打开投影，看着这真的莎莉公主到来，他摸了摸自己的帅脸自语道：

    “香饽饽么？”

    “估计是。”白女王瞬间回答道。

    “看这莎莉公主又打算干嘛。”

    郁南戏谑着将房门打开，他依旧坐在沙发上没去迎接，莎莉等房门打开没看到郁南的人稍稍愣了一下这才走进屋，当她见到郁南正靠在沙发上吃着山达尔星球最著名的可可香坚果时，她眉头微微一皱掩上房门走了过去。

    郁南吃着香喷喷的坚果说道：

    “莎莉公主，这大半夜独自一人到我房间干嘛？要知道我郁南可是要名声的，你这样的美女夜里到了我这里，有人知道的话会坏了我的名声。”

    莎莉身材很高，如果加上她脑袋上的羽翼比郁南还高半个头，不过希阿美女身材都很好，并不像模特一般像个衣架子，每一处都处于黄金比例的莎莉身着紧身衣，看起来不比当年的T-X出场时差。

    “我想要你的战斗机器人，你开个条件吧。”

    莎莉没有半句废话直接挑明主题，郁南将敲坚果壳的小锤子放下说道：

    “条件，你能给我什么条件？”

    莎莉皱眉说道：

    “我带来并且可以动用的资金有一万五千五百亿星币，如果你愿意把战斗机器人给我，这些星币就是你的了。”

    这算是一笔大额财富了，要知道一架新星战机传闻价值也就四五千万星币，这些钱足够买几万架新星战机，也能买下一艘克里主力战舰，对于探险者来讲，这笔钱若是挥霍也能挥霍很久的。

正文 第三百七十四章 一箭双雕

    郁南笑道：

    “一万五千五百亿，啧啧，一艘克里主力战舰的财富，不过你要知道之前我干掉了三艘克里战舰，还毁了二十多万架克里战机，你认为我会在意这些钱么？”

    莎莉眼神一滞随即说道：

    “如果你觉得钱少，你可以随我到希阿首都星，我可以想办法给你准备五百万亿的星币。”

    郁南老神在在地说道：

    “钱，对我来讲没有什么意义，强击号是我的战斗武器，你要拿走它，再多钱我也不会卖掉的。”

    莎莉纠结着说道：

    “不要钱你要什么？美女？我可以想办法给你弄到星际中最漂亮的各种异星美女，一万十万百万甚至上亿都行。”

    “你看我是缺女人的么？”郁南谑笑道。

    星际之中，有钱要什么美女没有，几千几万就能买到一个漂亮的小姑娘，要是财富巨大，几亿美女算什么，一切都要看实力说话的世界钱与美女都无法打动真正的强者的。

    莎莉脸色微微一变说道：

    “哪你需要什么？只要我能给的都可以。”

    郁南满不在乎地说道：

    “你能给什么？权利，地位，我没兴趣，所以你打错主意了。”

    莎莉咬咬牙手指在衣服上一划，由电子系统控制的衣服一下便全部掉在地上，这莎莉没穿衣服更显漂亮，尤其是她身上并没有羽毛留下的任何痕迹。

    “我，我把自己给你，你以后就是我的亲王，这样可以么？”莎莉明显显得十分紧张地说道。

    第一次看鸟类进化的人类身体，郁南眼神居然没有半点好奇，他连站起都没有就说道：

    “你们希阿人是卵生人类，难道你打算帮我下一窝蛋不成？我可不想抱着一个蛋研究出壳后是儿子还是女儿。”

    莎莉颤声说道：

    “你......我......我们希阿女子和异族成亲会和其它哺乳动物一般生育后代的，郁南阁下，我可是希阿公主，若是你这次帮助了我，你不只是得到我的人，还拥有希阿皇族的巨大权利的。”

    “权利，财富，美人，似乎都是男人想要的东西，可惜我不需要......”

    郁南笑了，他根本没兴趣和这莎莉公主啪啪，哪怕对方是罕见的鸟类进化人种，再稀奇他都不会在意，不过郁南心中自有打算，就在莎莉脸色发白的瞬间，他的眉心一亮，灵魂之力便直接控制住了莎莉。

    对莎莉公主的灵魂记忆修改，郁南可耗费了一两个小时，当一切完成后，莎莉公主忽然穿上衣物一瘸一拐地走出了房门，似乎就是被严重伤害了某处一般。

    可实际上郁南这两个小时内连手指都没有碰过莎莉，只是他给这公主留下了许多触发性记忆会让她深信不疑。

    莎莉脸上带着潮红和疲惫的身躯回到自己的套房，依旧还在房间等待的纳诺看到她这个样子稍稍顿了顿说道：

    “事情办得怎么样了？”

    莎莉还有着迷醉的脸颊露出满意的笑容说道：

    “他答应天明后让我们带着他的战斗机器人离开。”

    纳诺沉声说道：

    “他对你做了什么对么？还有没有特殊的要求？”

    莎莉拍了拍打着呵欠的嘴巴说道：

    “是啊，他很厉害的，至于其它的都没有说要，好了，我要休息了，天明后你带人找他将战斗机器人带走，我和你还得在这里继续和新星至尊商议未来的商贸往来呢。”

    纳诺点头退出房间，当天明后纳诺带着几名护卫到了郁南处，郁南果然与他们一道去了空港，将强击号送入希阿的战舰后，郁南便溜溜达达地消失在众人眼里。

    “什么......郁南居然把战斗机器人送给了希阿帝国？这是绝对不允许的，立刻召集我们在太空中的护卫舰队，务必把希阿帝国运输战斗机器人的战舰击沉。”

    在酒店内，巴萨得知消息第一时间便是不能让希阿帝国得到战斗机器人，不到一个小时后，一个消息同时传到新星至尊、莎莉公主和斯克鲁尔特使处。

    “什么？希阿搭载了战斗机器人的战舰被不明舰队击毁了？是谁这么大的胆子敢招惹希阿帝国？”

    新星至尊得到消息只是惊讶，可莎莉公主和纳诺参谋长就不一样了，两人在酒店内皆面带怒意，莎莉公主寒声说道：

    “查，一定要查出是谁敢攻击我们希阿的战舰，无论是谁，我们也要让他们付出代价。”

    纳诺点头说道：

    “我已经安排人手去战舰炸毁处调查了，敢攻击战舰的，不外乎就是几个，新星军团、克里人、斯克鲁尔人还有就是掠夺者，他们都有足够的理由阻止我们得到强大的战斗机器人。”

    莎莉眼神暗淡着说道：

    “我牺牲了那么多才换取到这战斗机器人，我不能就此算了。”

    纳诺说道：

    “公主殿下，强击号已经在爆炸中毁掉了，不知道你能不能去找郁南阁下，他既然拥有这架战斗机器人，应该还有设计图纸和相关数据的。”

    莎莉双眼无神地看着窗外说道：

    “让我再去找他？你把我当成什么人了？我的清白都给了他，继续为了机器人送上门，在他眼里我估计连那些卖肉的都不如了。”

    与莎莉的绝望不同，在距离一层楼的斯克鲁尔特使房间内，卢登与巴萨正举杯庆祝，两人都在为强大的战斗机器人没有落到希阿帝国感到开心，却不知在距离酒店不远的广场上，郁南坐在一个喷泉池旁正笑得十分开心。

    在强击号内可有着量子反馈装置，希阿战舰被攻击爆炸时白女王便控制强击号的自毁装置爆炸了，所以得知消息最早的还是郁南，看到郁南如此开心白女王说道：

    “主人啊，你这一箭多雕的办法不错呢。”

    从一开始郁南就没打算卖强击号，斯克鲁尔人变成莎莉公主来勾搭他，他的心里就开始盘算起来，先义正言辞拒绝了假莎莉公主，转身又对真莎莉公主交换了机甲，他泄露出消息的目的就是让斯克鲁尔人攻击希阿战舰，从而毁掉那架对他来讲已经不重要的强击号。

正文 第三百七十五章 将计就计

    郁南笑眯眯地说道：

    “是啊，的确不错，到山达尔星球是不知道斯克鲁尔和希阿帝国的人都在，要不然我还难得到这里来，他们都认为强击号的超级武器，我也就将计就计而已；

    只要莎莉他们找到是斯克鲁尔攻击了他们的飞船，等克里人的事情告一段落后，希阿绝对会和斯克鲁尔人开战，这样可以减轻一些希阿和斯克鲁尔人对地球的关注。

    居然一个个都把主意打在了强击号上，把我当成了陪衬的，这样也好，没人会在意我在干嘛。”

    白女王说道：

    “这样的确不错，对了哦，我现在又给你打造了一架超级强击号，外表虽然一样可内部却全部改变了，这强击号的威力比起之前的强击号强大了十倍不止。”

    随着科技提升，白女王打造装备的速度已经很快很快，若不是郁南并不需要超级战舰之类的装备，在他的超级空间工厂内一天一艘数千公里级的星际堡垒都能生产。

    对机甲强大十倍还是百倍，郁南现在都没多大感觉，除非是他用顶级材料以炼器术结合各种技术打造超级机甲，不过那种武器已经达到宇宙毁灭级，而他现在对许多法则了解还不足够，所以他并不想现阶段消耗那些难以找到的珍稀材料。

    郁南向一个旮旯一边走一边说道：

    “不管这里的事情了，又耽搁我一天多时间，伽娜塔一天到晚缠着灵儿她们玩，可会耽搁她们修炼的。”

    走到旮旯中，郁南的身影已经消失，没多久他已经到了太空之中，启动彩虹桥后便直接消失在星空之中。

    相距数万光年外的地球，离家不到一个月的郁南刚出现在大厅里，他就感觉到背后一双眼睛在盯着他，回头一瞧，他就看到身着黑色紧身衣的娜塔莎半靠在沙发上，心口前两颗扣子敞开着，大MM露出小半十分的X感。

    看着郁南，娜塔莎小嘴吧嗒了一下傻傻地说道：

    “郁南......你就这样出现了？”

    娜塔莎有进出别墅的权利，郁南虽然没料到娜塔莎今天会来，可他也无所谓娜塔莎发现他的什么秘密，这也是随着能力提升到一定地步不再担心一些干扰的正常状态，他笑了笑说道：

    “有啥奇怪的，我不是给你说过我修炼华夏功夫么，这种能力很一般了。”

    娜塔莎站起身直接搂住郁南脖子，两人亲了一阵，娜塔莎任由郁南的手在她身上乱摸呜呜地说道：

    “我才不管你有啥能力呢，这段时间看到乱七八糟的人太多了，可闲下来总是想你，这不这几天没事就到这里等着你了。”

    郁南对娜塔莎的身体有着很大的兴趣，要知道他的穿越第一次就是和娜塔莎，现在娜塔莎在身边不好好嗨皮一下是不可能的。

    两人从客厅到卧室又从卧室转战浴室，从清早到半夜，娜塔莎直到精疲力竭才罢战。

    在郁南的超大床铺上，两人相拥着睡到阳光照到身上才起来，已经喂饱的娜塔莎坐在窗口看着别墅前方的沙滩说道：

    “还是你清闲，每天就看看海什么都不做，对了，前些天一个造船厂里面发生大战，我听人提及你的名字，似乎还很畏惧你的样子，也有人向我打听你的事情，我告诉他你是我情人，那家伙下巴都要惊掉了，难道他以为我娜塔莎不能有个有钱情人么？”

    造船厂大战，不用说都是托尔等人去抓洛基，至于大战什么的他不大关心，他嗯了一声，娜塔莎光溜溜地走到郁南身后抱着他嘻嘻笑道：

    “你还真没好奇心，你不想问，我可得告诉你一下，要不然你被人算计了都不知咋回事呢；

    半月前，阿斯迦德的雷神托尔和他的帮手们去造船厂抓邪神洛基，可他们没想到造船厂还有两个强大的变种人，托尔等人差点被打出了翔；

    后来钢铁侠、绿巨人、鹰眼、美队还有我赶往支援，正好听到洛基和托尔的对话，托尔说地球上有你在，洛基别想打这里的主意；

    再后来钢铁侠与绿巨人联手击败了其中速度奇快的变种人，另外一个女的变种人便与这个变种人快速脱离了战斗，这件事美队如实汇报了神盾局......”

    娜塔莎说到这里，脑袋从郁南肩膀上探过去看了看，见到郁南没啥反应她便用MM使劲在郁南背上蹭了蹭说道：

    “就知道你不会惊讶，这些事情估计在你眼里也算不得什么了，可神盾局高层之中居然有人专门来询问我有关你的事情，因为你出现时我正好在斯塔克工业。

    我告诉他你我是情人关系，他就闭嘴不说了，不过我怀疑此人问你的动机，因为他知道有关船厂的消息是你告诉托尔他们的。”

    郁南转身搂住娜塔莎说道：

    “这些家伙一点不注意保密，想把我拉下水么？切，我管他那么多，打听我的是约翰.加特勒吧，这家伙不过是九头蛇的一个千里眼，对了哦，似乎他已经准备用神盾局的洞察计划杀人呢，啧啧......有兴趣揭穿他么？”

    娜塔莎身体一僵问道：

    “什么洞察计划？还有加特勒居然是九头蛇的成员，这到底怎么回事？”

    郁南对九头蛇也十分恶心，尤其是对方居然三番五次打探他的消息，这可是触碰到了郁南的忌讳，反正事情已经有了变化，他干脆处理了这些家伙再说。

    “嘀嘀嘀......”

    就在娜塔莎询问之时，她放在一旁的手机响了起来，她拿起一瞧接通说道：

    “什么事情？”

    电话中传来一个低沉的声音说道：

    “娜塔莎，弗瑞局长昨夜被人暗杀，队长也失踪了，你赶紧去调查一下。”

    “好的，立刻就去。”

    娜塔莎挂断电话对郁南说道：

    “神盾局内线电话，加特勒打给我的，说是弗瑞局长被杀，队长失踪，你怎么看？”

    搞半天是美队的事件在正常发展了，郁南对这件事一直都不关注，因为对于他来讲这些事情已经不是事情了，就算是美国佬的高层能左右局势的富豪们被杀绝，他觉得说不定是一件好事情。

正文 第三百七十六章 娜塔莎超进化

    郁南松开娜塔莎说道：

    “看来他已经开始动手了，亚历山大・古德温・皮尔斯是洞察计划的设计者，也是九头蛇的头目之一，并且是这一次计划的执行者，估计不错的话加特勒是他背后的人；

    美队肯定会找你帮忙的，努力帮他一把就行，解决了皮尔斯，对于加特勒你打算怎么处理？”

    对于郁南能够知道得如此清楚，娜塔莎并不惊奇了，她能够分析出郁南有着很强大的能力，并且对许多事情了如指掌，没去干涉是他不想找事做而已。

    “没证据，就算是弗瑞都把他没办法的，我只能暗中观察了。”

    娜塔莎说着将罩罩拿起准备套上，郁南却压住她的手说道：

    “稍等一下。”

    郁南说着取出一直超级进化药剂装入注射枪对准娜塔莎心脏打了进去，这药剂半小时内就能完全发挥作用，娜塔莎原本就进行过基因改造，但是这支超级进化药剂的威力却不同一般了。

    白女王、郁南和艾丽西亚研究无数年，搜罗了无数基因药物和各种试验品弄出来的药剂，强大到郁南都极为震惊的地步。

    这并不是说这药剂能够直接制造出宇宙级强者，而是这种进化药剂对普通人的作用，一支超级药剂可以让人拥有超凡的恢复能力，只要是大脑和身体还有大半在，进化后的人类都能迅速恢复；

    这还是超级进化药剂最低级的作用，稍强一些的作用是增强人体骨骼内脏肌肉经络甚至皮肤的强度，一般来说正常人都可以提升百倍左右，就算是重狙在最合适的距离射击也打不穿这样的皮肤。

    与此同时速度、力量、反应、思维能力都能提高到一种近乎与超人的状态，甚至能够凭借动能产生附加能量进行大气层内飞行。

    无法脱出大气飞行是因为进化后还需要氧气，不过郁南正在构架一种特殊的修炼系统，只要修炼了这种方法，进化者就能不断提升自身的战斗力，限度白女王计算过那需要看进化者自身的潜力。

    在这些基础上，进化药剂中还增加了异星球上的绿色进化物质，可刺激进化者产生异能，并且还不会改变外貌，否则郁南也不会拿给娜塔莎使用的。

    被郁南在MM下注射了一针，娜塔莎摸着针孔愕然说道：

    “郁南，你这是干嘛？难道你还怕我中毒不成？”

    郁南看了看墙上的时间说道：

    “赶紧穿好衣物，半小时内药效会发挥作用，我不知道你会产生什么样的能力，不过产生时会出现强大的波动，我打算带你去我的岛屿上。”

    “哦。”

    虽然不明所以，娜塔莎还是赶紧套上衣裤，郁南搂住她笑着说道：

    “出发。”

    让娜塔莎进化，这并非郁南才想到的事情，这个世界很危险，从地表级强者开始一层层都是强者压制的结构，这娜塔莎可是他的情人，虽说不可能弄成老婆，可娜塔莎和他在一起感觉十分不错，他可不想某一天回到这个世界，这娜塔莎就没有了。

    对于郁南来讲，一支进化药剂再珍贵都没有他身边的人重要，郁南抱着娜塔莎一步穿破空间来到小道的沙滩上，看到转眼到了岛屿之上，娜塔莎好奇看了下周围低声说道：

    “这就是你买下的荒岛么？”

    郁南带着她到了不远处的礁石边说道：

    “嗯，是啊，你坐在礁石上等着，这药效威力很大，若是你感略需要爆发什么别忍着。”

    娜塔莎赶紧坐好，不一会她身上的皮肤就开始如同波浪般不断起伏，她知道这肯定是郁南给她注射的药剂作用，看了下周围只有郁南一个人，她急忙扒光了自己坐好。

    十五分钟后娜塔莎体表的波动已经肉眼都看不清楚，她看着前方的大海双手不断紧握放松，忽然间她张嘴一声大叫，一股次声波便在空气中形成一圈圈冲击波轰向大海。

    “轰隆隆......”

    数十米外的大海被声波炸得卷起十数丈高，等海水跌落下去，无数被声波炸出的鱼虾却扑啦啦落到了海岸边上，娜塔莎傻傻地转头看向郁南，却听郁南对她说道：

    “现在你围着岛屿跑一圈，然后看能够抱起多大的石头，开始吧。”

    娜塔莎脚一蹬就打算以她平常狂奔的速度启动，可一蹬腿，她整个人一下便冲入数千米的高空，她吓得哇地一声大叫，可嘴里发出的强大声波又将下方的云层炸出一个数公里宽的大洞。

    娜塔莎从大洞中落下，好歹她是超级特工，瞬间反应过来后她身体一晃，就只见天空中一个光溜溜的美女如同闪电般不断飞来飞去，不时间一道声波轰出从原本散开的方式凝聚成为一股线条，就算相隔数公里，这一道声波轰击下来大海也得裂开。

    才得到这种强大的力量，娜塔莎极为兴奋并且不断适应着，郁南坐在礁石上看着如同小孩子般的娜塔莎笑了笑说道：

    “声波攻击，继续提升下去就是掌握各种存在的波，或许会很厉害吧。”

    白女王说道：

    “看她高兴的样子，要是知道你可以量产这样的进化者，不知道她会咋想？”

    郁南笑道：

    “虽然能，但是我不会这样做，所以她能有啥想法，我只是不想她以后死掉了，否则这个世界我也没有多大兴趣来的。”

    有这个能力，不等于要这么做，宇宙中能够做到他这一点的人大有人在，就如星吞，虽说他现在能量不足，可要打造出宇宙级强者也是可以一堆堆制造出来的，可他也只是改造了四个手下而已。

    半空中娜塔莎很快适应了超凡的速度和反应，她落到郁南身前对着一块重达吨许的礁石一脚丫踢去，只听呼啦一声，这块礁石便飞出数十米噗通一声坠落海中。

    “郁南......”

    娜塔莎叫了一声死死抱住郁南狂亲起来，甚至有着打算在这沙滩上来一火的感觉，不过郁南知道娜塔莎还有事情要做，除非她不想呆在神盾局，否则凭她的个性是闲不住的。

正文 第三百七十七章 阿戈摩托之眼

    郁南拍了拍娜塔莎，等她松嘴后说道：

    “你已经能够适应进化了，你这种进化能力彻底稳定下来需要半年左右，稳定后我给你讲解一种锻炼方式，这样你的能力会越来越强；

    不过现在么我们该回去了，你去忙活你的事情，记住，没危险的时候别表现得太强，凭借你的反应力，就算压制在原本的状态也可以提升十倍战斗力的。”

    娜塔莎笑道：

    “我知道，这种力量出现突兀并且强大，要是被人发现，我也会和当初的布鲁斯.班纳一样成为别人追踪的目标，放心了，我可不是一般人的。”

    郁南探手抓起娜塔莎的衣物，一晃之后两人已经回到别墅之中，娜塔莎穿好衣物和郁南再次使劲亲了一阵才恋恋不舍离开。

    郁南在家呆着什么地方也没去，就在第二天下午时分，电视直播中几艘巨大的空天母舰出现在纽约上空，没多久这些空天母舰便相互轰击着坠落大地。

    等晚上娜塔莎打回电话一说，如电影中的发展一般，美队与娜塔莎和鹰眼解决了洞察计划危机，而据说死了实际上却活得好好的弗瑞也钻了出来将皮尔斯击杀。

    大圆满的状态，娜塔莎还没有暴露半点力量，神盾局开始整顿了，娜塔莎又没时间来陪郁南滚床单。

    “主人......斯特兰奇出车祸了。”

    一大早，郁南刚从压缩空间中陪赵灵儿他们出来白女王便立刻汇报消息，郁南一听惊喜地叫道：

    “太好了，全力监控斯特兰奇，一定要找到喜马拉雅山的圣殿，至于臭港、伦敦和纽约的圣殿也得找到，我们到时候好计算何时出手。”

    听到有人出车祸还能高兴，除了仇人也就是郁南这种等待时机的穿越者了，白女王说道：

    “已经在斯特兰奇身边安置了纳米机器人，只要他找到圣殿，我们就能找到时间宝石。”

    郁南点了下头，现在就是等待了，在等待的时间中，郁南每天都在训练伽娜塔修炼，别说这伽娜塔有着星吞血脉修炼速度是突飞猛进，若不是地球上能量不多，她修炼起来速度更是恐怖无比。

    自从神盾局危机后，娜塔莎的空暇时间倒是越来越多了，因为进化出强大的能力，娜塔莎就算掩盖着力量，各种任务都会很快完成，一没事了，她就跑郁南这里来。

    娜塔莎看到伽娜塔只是一开始觉得好奇，在得知伽娜塔若是愿意可以迅速毁灭地球甚至整个太阳系后，娜塔莎对郁南的存在更是惊讶无比。

    要知道伽娜塔自我介绍是郁南的女人和随从，这样的强者都只能说是随从的话，那郁南该有多强大？

    不过娜塔莎的心态很好，她不在意郁南是什么人，她只知道与郁南那啥能够忘记一切烦恼，反正她也没有想过除了陪郁南睡觉外还需要什么身份。

    对每次娜塔莎来郁南会和她滚床单，唯一有意见的也只有伽娜塔，因为她还没有和郁南啪啪过，而郁南说要让她修炼到多维宇宙级别才能和她啪啪，否则她的丹田无法保持绝对的稳定。

    这次可不是郁南敷衍伽娜塔的，当初以阴阳二气爆炸创造出伽娜塔的丹田，郁南就发现其中的不稳定基础，因为这不是人体自身结构而是他强加上去的；

    伽娜塔身体有着一定的排斥，所幸她的能量强大能够平衡丹田与肉身，要是郁南破了她的元阴，在她自身阴阳二气不充足的状态下，伽娜塔的丹田就会波动让她修炼越来越困难。

    多维宇宙力量，也就是准圣初期的样子，只要初步凝聚法则，伽娜塔的丹田几乎就彻底稳固了，到时候想怎么啪都行，郁南并没有想过拒绝这么可爱的吞妹。

    幸福的小日子一天天过着，娜塔莎隔三差五的来满足一下又去工作，除了郁南滚大铺的时候，白女王长期性的都在研究，随着郁南的指点，很快赵灵儿她们也开始闭关修炼，这让郁南经常晚上只有一个人睡。

    伽娜塔倒是很想抱着郁南觉觉，可郁南和她都知道两人一旦睡在一起，估计到时候都会忍不住的，所以么郁南一个人在大床上翻滚的时间也变得多了起来。

    一晃又是小半年过去，这一天郁南正在看电视消遣，忽然间电视画面一阵闪烁冒出白女王的脑袋叫道：

    “主人，斯特兰奇已经找到圣殿，纳米机器人在一个石屋门前发现了能量墙，甚至墙壁房顶和地底都有能量波动，不过透过能量墙我看到了那条装着时间宝石的项链了。”

    说着白女王将纳米机器人侦测到的位置和空间结构投影出来，郁南看着投影画面点头说道：

    “能量壁对空间跳跃不会产生影响的，让纳米机器人定位项链准确位置。”

    在喜马拉雅山脉一处小镇中的一个简单的房门之后，十数间巨大的石屋有序排列着，在一间简单朴素的房间内，一名身穿素白长袍的光头女子正在打坐，忽然间她眼睛一睁迅速冲出房门，一路奔到最后一间石屋前手一挥打开能量壁冲了进去，在房间中有一个日晷般的石台，原本石台上会挂着一条项链，可现在上面却空空如也。

    这光头女子面色惊惧地看着石台，就在这时一个胖大光头从另一个房间跑了过来问道：

    “大师，怎么了?”

    光头女子脸色阴郁着说道：

    “王，赶紧检查魔法书，看有没有被盗取。”

    两人迅速跑到一个满是铁架的大厅，这里面有着数千本厚厚的古籍秘典，王看了一下摇头说道：

    “没有被翻动的痕迹，大师，到底是谁？”

    光头女沉声说道：

    “我只感觉空间稍稍波动便前来查看，可惜阿戈摩托之眼被人盗走了，有如此本事的人可不简单，通知所有圣殿的人都小心一点。”

    “哪斯特兰奇呢？”王皱眉说道。

    光头女说道：

    “他有着巨大潜力，我打算让他修炼，不过在此之前你们好好试一下他的本性。”

正文 第三百七十八章 无限宝石融合

    光头女回到存放阿戈摩托之眼的石室内，她双手不断翻转咒诀，一道道金色光线就在整个石室内形成一个个魔法阵般的奇特纹路，当所有纹路布满之时，光头女低喝一声，石室中的金色纹路稍稍波动一下显出一个幻象，那是项链失踪前的一幕。

    幻象中空间颤动了一下，随即项链便消失得无影无踪，光头女散开所有纹路皱眉低语道：

    “这是什么样的空间掌控之力，居然可以穿过我设下的魔法屏障直接吸走了阿戈摩托之眼，甚至我的魔法感应不到阿戈摩托之眼的存在了。”

    ......

    郁南别墅中，郁南正紧闭着双眼，第六颗无限宝石已经被他吸收，六大无限宝石的汇聚开始激发它们真正的能量。

    时间、空间、灵魂、心灵、力量、现实，六种力量在郁南体内形成了一种特殊的平衡，那就是生命的存在，甚至郁南在这六种力量交汇的时候还能看到遥远宇宙时代，一个上半张脸被金色面具遮挡的女子正在创造一个强大生命的过程。

    “生命法庭啊，你将主宰着无尽的多维宇宙世界，从一到十，无论存在与否，无论时空颠覆还是正常运行，当你觉得这一切有损于宇宙的发展，终结，轮回，抹除，一切都将由你控制......”

    遥远的记忆从无限宝石中散发，紧闭双眼的郁南嘴里却重复着宝石记忆中的话语，他依旧没有完全掌握六大无限宝石中的力量，可他却已经彻底融合了这些宝石；

    他感悟到了这六颗宝石在泛宇宙多维世界的力量有多强大，也感受到了孤独的复仇女神那种伤感，所幸郁南心中有着一群妹子，这种伤感的感觉只是稍稍冲击了一下郁南心态，随即就被一个个妹子的娇颜彻底淹没。

    足足半个月时间，郁南从入定中醒来，他张开手一握，在他面前的空间便出现了一个尺许大的空洞，他透过这个空洞可以看到这个主宇宙相连的所有次宇宙的变化，若是他有着目标，甚至可以观察到任何存在的任何变化。

    轻轻一抹清除掉空间破洞，郁南看着前方说道：

    “六大基础法则是创造也是毁灭，同时也是控制，而所谓逆转时间线，不过是让宇宙重启，别说复仇女神，就算是更强大的存在也没法改变已经发生的一切，只能抹除重新开始构架发展过程。”

    白女王说道：

    “主人，哪你呢？你这种逆穿任何主宇宙的行为算什么？这个宇宙结构存在着时空悖论，但是你却可以任意进入一个已经发生结果的世界；

    如你所说，无限宝石和宇宙之心具有唯一性，任何延伸位面甚至超多维的存在都不能具现出同样的东西，那么说你就是进入了具有唯一性却已经发生过过程的世界之中；

    这与你说感悟的时空不可逆转不是又相悖了么？如果说你是跳跃到某个位面节点，这些宝石就不该存在于你所知的地方，而你却真实得到了这些东西，也即是说这还是没有进程的过去，你却知道了未来。”

    郁南看着自己手背上的黑莲若有所思地说道：

    “如果按照这种宇宙的最高定论，最强大的OAA处于存在与不存在之间，没人能幻想它的存在，也不能掩盖它的存在，当你想知道它的时候不存在，当你否认时却会出现，这种力量可以让认知相悖，也可以让力量处于存在和不存在之间；

    可我依旧感觉这种力量仍然无法进行已经有了进程的时间改变，若能改变，OAA就算是存在，不能改变它就不存在，所以它或许只是一种至高的基础表现。”

    “一种至高基础表现？”白女王表示严重不明白。

    郁南带着一种莫名的笑意说道：

    “这种至高存在于无，消失于有，真实的发现不了它，虚无中又没有其它存在，无中生有，道法自然......一切归于元，或许某一天我们能理解OAA，也就能明白元是什么，同样的我也就能理解道的意义了。”

    “一元复始，周而无穷，宇宙进行的是无尽循环存在么？”白女王问道。

    郁南说道：

    “直线，曲线，圆，分叉，交汇，任何可能都存在，除非有着一种看不见感知不到的力量可以抹除OAA，循环就不会存在。”

    白女王说道：

    “嗯，或许吧，不过这些理论用在无限多维宇宙和大世界空间壁膜理论上倒是可以，我从福斯特小姐的计算数据中也推演到了这些可能存在的世界结构形式了，说不定某天我们就能在任何位面进行跨世界穿越，但是逆转时空这个东西估计没多少希望了。”

    “没希望就没希望，不过既然我能够这样穿越，必定还是有其它方式控制的。”郁南看着自己手背说道。

    郁南不再继续研究这些未知的事情，他和白女王分析着位面穿越器的制作和更强大的十级曲速定位器和发射器的制造，同时研究最新的超级飞行器和各种武器；

    自从科技实力的不断提升，郁南研究的武器也不只是局限于某个宇宙中使用而是在任何世界应用，他可能去科幻的世界也可能去玄幻的世界还有仙武的世界，甚至还可能出现综合性质的世界，他的武器和飞行器都要具有通用的性质，否则不方便他行事。

    整合仙武的符阵法魔法的符文阵纹，还要计算科技产品的融合性质，原材料、设计样式、产品预计效果，等等一大堆事情要研究起来也不是三五年就能完成的。

    郁南在忙活着与白女王一起设计自己的装备，伽娜塔妹子却喜欢出门溜达，没事还买上一对毛绒玩具回来，反正没过多久，在别墅中到处都是毛茸茸的玩具堆放着，小女生的天性让郁南只是稍显郁闷而已，反正别墅大随便她折腾就是。

    自从盗走了时间宝石，郁南融合了六大无限宝石之后转眼已经一个多月过去，他每天都在忙活，对外界的事情除了几个所谓圣殿他关心一下，外界的事情甚至难得理睬。

正文 第三百七十九章 绯红女巫投靠

    这一日郁南刚把白女王设计的各种部件勾勒上阵符和阵纹，忽然间他抬头看向别墅之外低声说道：

    “小白，门外有客人到了，把门打开吧，伽娜塔，你随我出去看看。”

    白女王的投影点了下头将大门打开随即消失，一直在旁看热闹的伽娜塔挽着郁南的胳膊显得很好奇的一路出别墅，此刻在别墅大门前，一个茶色长发的女子和一银发男子站在门口盯着里面，当郁南和伽娜塔手挽手走出来，茶色长发女子盯着郁南说道：

    “你就是雷神托尔所说的郁南么？”

    郁南一瞧这两人已经知道是谁，因为他在其它宇宙看到过她们，其中一个他还复制了对方的速度异能，另外一个他也曾看到过只是对方不知道他。

    郁南没回答而是反问道：

    “旺达、皮特罗，绯红女巫与快银，你们是姐弟还是兄妹啊？”

    这两人眼神一缩看向郁南，因为郁南说的是他们的名字和外号，这说明郁南对两人极为熟悉，旺达就是绯红女巫，一个有着很强大潜力的异能者，不过对于江萧来讲除非她的能力有着创造者那么强大，否则他都不会担心；

    至于快银，比较速度的话他会更快更强根本没有半点值得担心的地方，他这么问是想知道这两人是在漫画的世界还是电影的世界，他好做定位的计算。

    旺达愣了一下后说道：

    “他是我哥，你知道了有什么用？你让人突袭造船厂我们差点被杀掉，这件事你这么说？”

    “哦......”

    郁南笑了一下，果然与漫画动漫的来历都不同，这就是电影中的旺达与皮特罗了，也就是说他现在在的这个主结构宇宙依旧是以电影世界为主的，那他的安排就更有把握了。

    看着还算漂亮的旺达，郁南笑着说道：

    “你们想怎么样？来找我报仇么？”

    旺达与皮特罗对视一眼后摇头道：

    “你能随意发现我们，并且还和雷神他们认识，找你报仇不明智，可我们兄妹除了特殊能力没有别的本事，我们又不想用这些本事做坏事，所以我们来投靠你，看你这么有钱应该能养活我们吧？”

    旺达这么一说倒是令郁南意外了一下，他没想过谁会投靠自己，他皱眉看向两人说道：

    “你们之前加入九头蛇不是做坏事么？为啥又不想做坏事了？还有凭借快银的速度和你的混沌魔法，打劫什么的对你们来讲轻而易举，就算不干这种事情，到非洲找个金矿钻石矿，你们两人也可以几天内成就超级大富豪，投靠我你们也发不了财的。”

    旺达有着混沌魔法，自身就可以把石头变成钻石，当然消耗比较大不适合这么干，可她的能力寻找什么金矿钻石矿很容易，再加上快银的恐怖速度，挖矿的话快出别人千万倍，那不是当几天矿工就能成为大富豪么，何必寄人篱下受人指挥。

    郁南如此说，旺达却摇摇头说道：

    “加入九头蛇，那是因为他们的口号是建立一个没有战乱的世界，可惜最终他们只是挑起战乱的因素，我们早就想要离开九头蛇了，这一次被雷神他们破坏了一个基地，我们趁机脱出而已；

    而据我们了解，你本身就有强大的能力，只不过不喜欢招惹是非，这一点和我们兄妹俩相同，再说了，你有钱，我们投靠你的话不至于饿肚皮吧，我们还可以帮你做一些不违背良心的事情。

    至于说去挖矿，让我挖，我的魔法还没有开裂大地随意取宝的程度，哥哥的速度虽然快，力量却不大，难道我挖石头他运输？等发财我都累死了。”

    奇怪的想法，不过奇怪的人就是这样，郁南倒是显得无所谓，因为他的能力能够看出旺达没有说谎；

    这两兄妹快银沉默寡言，旺达却比较废话多，想到自己夺走了心灵宝石后幻视消失，这旺达的机器人丈夫也就泡汤了，对于郁南来讲养几万几百万人都不是什么麻烦事，而这两人的能力倒是很不错，他点头说道：

    “你们想投靠我也行，你们去天体物理研究所找简.福斯特小姐报道，就说是我安排的研究所特别安保，在研究所旁边会给你们兄妹修建一所别墅，工资从我这里直接拨付，保证能够让你们安心生活；

    你们的工作就是保护好研究所，一旦发现研究所有意外，救出简.福斯特是你们的最大职责，甚至研究所资料与设备等等都无所谓明白么？”

    旺达瞄了眼郁南身边的伽娜塔说道：

    “天体物理研究所，好吧，我们这就去报道，不过这简.福斯特是你朋友么？你可以连研究所都不要。”

    郁南知道旺达的想法，天体物理研究所的确很重要，可在郁南眼里简.福斯特远比十个百个研究所重要，当然不只是她和雷神托尔的关系，而是她对天体物理学的理解远超出常人。

    “雷神的女友，我手下唯一的重要科学家，你说我要不要保护好她？”

    郁南直截了当的说出简.福斯特的身份，旺达愕然一下点头道：

    “我明白了，也难怪雷神会找你指点洛基所在，好了，以后你就是我们的老板了，有啥吩咐直接召唤我们就是，我们报道去。”

    就在别墅门前决定了投靠招募，当旺达与快银开着一辆跑车离开，伽娜塔低声说道：

    “郁南哦......你相信他们么？”

    郁南笑道：

    “你认为呢？”

    伽娜塔想了一下说道：

    “如果按照正常分析难以相信，可看他们古怪的性格我却相信他们是诚心投靠，因为他们有个要求不做坏事，或许他们想要过得简单一点吧，你有钱有能力还不像斯塔克那么张扬，以旺达的混沌魔法，要查证一些事情还是很容易的，只是她不会不知道你在星际间的事情，要不然她估计还会担心一下。”

    伽娜塔岁数小，那是指她从星吞处出生后计算，实际上她存在的年岁已经很漫长，星吞知道的事情她都知道，只是性格单纯而已。

正文 第三百八十章 复活古一

    对于事情的分析能力，伽娜塔不比任何老油条差，郁南笑了一阵说道：

    “不错，不错，你分析得很到位，他们的性格如此，并非是耍什么手段，何况我还担心地球上有人给我耍手段么？”

    伽娜塔抿嘴一笑垫着脚尖去亲了郁南一口说道：

    “我就知道你不在乎，连我老爹你都敢威胁的，这些地表级强者对你根本不构成威胁，甚至星际级和宇宙级强者对你都没啥威胁了，不过接下来那种超越宇宙级的强者你可得小心。”

    地表级的强者不等于是弱者，只是他们无法肉身脱出星球，而星际级的强者虽然可以肉身进行星际穿越，实际战斗能力也不一定很强大，甚至可能还远不如地表级的强者；

    如新星军团的百夫长就能肉身飞行在太空，但是让他们单独和快银与绯红女巫作战估计输掉的可能性更大，但是宇宙级的强者就不一样了，自身的强大战斗力从毁灭一个星球到整个宇宙都有，地表级强者再强也打不破地球的。

    郁南连宇宙级的强者都不在乎，地表级的存在是真正不会担心的，他摇头笑道：

    “好了不管那么多了，就在刚才伦敦的圣殿已经被毁掉了，现在卡西利亚斯正在曼哈顿的圣殿与古一作战，嗯......古一重伤了......我们去医院等着。”

    郁南的视线中，白女王的投影不断的直播着各处的监控画面，郁南说话间已经带着伽娜塔到了曼哈顿的一所医院楼顶坐着，呆了没多一会医院内就产生出一阵阵波动，他就这么一直呆着，等了许久他忽然间探手一握，从医院楼下一处走廊处，一点点白芒便被他吸到手心聚成一团。

    伽娜塔问道：

    “这是古一的灵魂么？”

    郁南点了下头，古一在战斗中被杀，交代了斯特兰奇后就会魂飞魄散，郁南这次来就是为了救活古一，没有了时间宝石，斯特兰奇是难以对抗多玛姆的，而圣殿要想继续与黑暗魔界对抗，少了古一未来却是一个难以计算的变数。

    夺走了时间宝石，郁南必须安排好其它的事情应对未来，古一就是他必须救下的人，作为至尊魔法师，她的战斗力就算不高，可经验却足够丰富，就算意外再次出现而郁南不在，古一也应该能够对付得了。

    看着手中的白光团郁南笑着说道：

    “是啊，她的尸体正运往停尸间，唉，还得偷一具尸体换她，这倒是一个麻烦事，幸好尸体到处都是，想一下偷尸体就郁闷啊。”

    医院验尸结束，尸体会送到停尸房，然后么再进行处理，当古一的尸体送到停尸房冷藏柜中的瞬间，郁南动手了，他从一处墓地找到一具尸体刮成光头直接偷天换日地将古一尸体弄出，他才和伽娜塔一下出现在喜马拉雅山脉之中；

    在一个山林之中，郁南将古一尸体放在地上，看着这漂亮的女光头，他瘪瘪嘴用手将尸体上的伤口全部恢复重新引动血脉流动，这才一巴掌将灵魂光团打入古一的脑海之中。

    郁南可不是一般人，他只是在这世界寻找好处的，要知道他经历了混沌发展，还看了盘古开天，虽然还没有成就圣人，可他作为有着混沌魔神皇天印记，并且有无量开天功德气的超级强者，再加上他的十二玄脉功已经提升到了另一个层次，他对各种力量的掌控已经很强大。

    这一次融合了六大无限宝石，心灵宝石和灵魂宝石就具有控制生命和灵魂的力量，在他眼里灵魂只要不是彻底消散都能聚集，只要不是被烧成灰烬彻底湮灭，他都可以完成生命的重生。

    “呃......”

    随着郁南引动古一的身体重新散发生机，本已经死翘翘的古一猛地睁开眼睛坐起，她看向郁南和满脸好奇的伽娜塔愣了一阵，最后才看着手掌依旧还在她光头上的郁南说道：

    “这是什么地方，你们是谁？难道这就是亡灵会到达的世界？”

    伽娜塔一听娇笑道：

    “咯咯咯......古一法师，你可没去亡灵的世界，亡灵世界是昏暗的，哪有这真实世界这样生机勃勃的气息，你只不过是被我男人给救活了。”

    古一瞳孔收缩了一下说道：

    “我记得我的灵魂离体已经开始崩溃，你居然还能救活我，你是怎么办到的？究竟为什么？”

    郁南笑眯眯地在古一的光头上搓了搓后笑道：

    “为什么救你对么？因为阿戈摩托之眼是我拿走的，没有了这玩意儿，你们想对付多玛姆和其它异世界的强者很困难，尤其是斯特兰奇一个人，就算他悟性逆天，以后也只是一个至尊魔法师而已，你活着，可以在暗中处理那些异世界的强者。

    救下你的原因也就是如此，至于说我为何拿走阿戈摩托之眼，我想你应该知道其中的宝石是时间宝石对吧，我已经聚集起了所有的无限宝石，救你肯定很简单了。”

    古一惊骇的看向郁南，她也知道无限宝石的事情，却没想到有人聚集了所有的无限宝石，至于郁南救她的原因只是为了让她继续对付异世界的强者，她的心里倒是松了口气；

    至少郁南还想保护这个地球，否则他拿了宝石就会一直隐藏起来，根本不可能让她知道他的存在的。

    古一忽然脸色一变说道：

    “不好，伦敦和纽约的圣殿已经被废掉，空间的封禁就只剩下臭港了，只要臭港的封禁也打开，多玛姆就会被卡西利亚斯召唤出来的。”

    郁南看了看时间笑道：

    “起码还有两三个小时时间，你放心呆着吧，既然我插手了这件事，肯定会负责到底的，你还是好好休息吧。”

    说着郁南便与伽娜塔无声无息消失在古一身前，这下古一绝对相信阿戈摩托之眼是郁南拿走的了，因为他刚才离开依旧没有任何空间波动让古一感应到。

    古一呆滞了一会自语道：

    “他究竟是一个什么样的人？这种力量似乎超越了我所知的魔法力量，看来对付多玛姆还真得需要靠他了。

    现在我在外人眼里已经死了，或许这也算是一件好事情，我可以潜伏在暗中协助斯特兰奇他们......”

正文 第三百八十一章 多玛姆的出现

    臭港中环，看着这里热闹的景象郁南只是瞎转悠了一下就到了黄昏时分，他坐在一个夜晚出来摆摊的夜宵铺内与伽娜塔吃着东西，眼神却不时瞄向街口处的一个看似教堂般的所在小楼；

    那儿就是最后一个圣殿，同时也是一个薄弱的时空节点位置，所以卡西利亚斯才会最后毁掉这个圣殿，从而在此引出黑暗世界与这个世界的空间通道。

    看了不过一会儿，郁南便看见一个满脸纹着古怪条纹身着武士袍的男子带着几个相同打扮的男子从街口出现，伽娜塔低声说道：

    “就是他们么？我去干掉他们。”

    郁南点了点头，他选择到臭港，并不是要等着空间通道出现才开始动手，先杀掉可以召唤多玛姆的卡西利亚斯才是最佳选择，他可不敢等着空间通道打开再和多玛姆战斗，一旦他没能力在短时间内击败多玛姆，地球世界可就会被吞噬掉。

    伽娜塔径直站起身迅速走到这几个人的前面挡住，卡西利亚斯手一抬所有人停住脚步，他盯着伽娜塔沉声说道：

    “你是什么人？为什么挡住我们的路？”

    伽娜塔露出八颗牙甜甜一笑说道：

    “我丈夫说了，杀光你们。”

    笑依旧那么甜，不过伽娜塔双手十指同时爆现出十道恐怖的光线，这可是老吞星遗传给她可以控制任何宇宙能量的攻击方式，一出手那可是远超出地表级强者的战斗力；

    这卡西利亚斯是高级魔法师不错，手段也极为高明，在听到伽娜塔说要杀光他们的瞬间双手一转同时显出两个布满阵纹的光盾挡在身前。

    只可惜两者间的差距巨大，伽娜塔是创世神的女儿，郁南没同房的媳妇，一个已经修炼到太乙境还拥有这个世界星际级能量的修炼者；

    卡西利亚斯或许能够抵挡一般星际级的攻击，但是面对伽娜塔释放的宇宙光线，只见他手上的光盾嗤啦一声就被击破，五道不同属性的光柱一下就刺入他的头心脏和各处要害。

    其余几人也皆是如此，只在瞬息之中就被击穿大脑挂掉，伽娜塔干掉这几个人回头看向郁南说道：

    “老公啊，我可搞定了哦。”

    郁南此时手指上冒着淡淡蓝光，在周围百里的空间刚才已经锁定禁止，他挥手将卡西利亚斯等人的尸体收起放开禁止，周围那些依旧不知道发生了什么的普通人们才会继续之前的事情，或许他们会发现自己时间会比外界慢了几秒而已。

    伽娜塔回到郁南身边坐下继续吃着，就如刚才的一切一点都没有发生一般，她吃着碗里的番茄牛肉太阳蛋公仔面嘟嘟囔囔着说道：

    “老公，接下来我们该怎么办？”

    郁南看着天空说道：

    “卡西利亚斯他们被灭了，召唤阵就无法完成，所以我们得进黑暗世界去主动寻找多玛姆，不把他解决，黑暗世界始终与现实世界有着连接，早晚会被打通的，这地球世界还是会有很大的隐患。”

    伽娜塔嘴里啜着面条呜呜着说道：

    “换着别人在黑暗世界就没危险么？”

    郁南笑道：

    “别人没多玛姆那么大的野心要吞噬所有相连的多维世界，所以就算危险也不算大了，赶紧吃，我已经找到了空间节点，只要锁定了位置我们就能进去了。”

    若不是为了多玛姆的事情，郁南已经打算带着伽娜塔离开这个世界了，以后再来都是为了和娜塔莎滚床而已，其它的事情这个世界已经没有什么值得他留恋的。

    伽娜塔并不懂郁南的想法，因为她除了有着渊博的知识和强大的战力，对于郁南这种还记挂别人的思想并不理解。

    伽娜塔可是知道郁南不是这个世界的人，可郁南在办完自己的事情后居然还会为了这里的人着想，这可是他想不明白的事情。

    对郁南来说，他认为这是他潜在的人性所保留下来的本能，对于同样的人类有着一种认可，所以才会因为他们的安危暂时留下来处理这件事。

    等伽娜塔吃过，郁南带着她直接走到一条小巷，在小巷中隐身飞到半空某处，郁南伸出手印在空中散发出一圈圈蓝色光芒，不大一会一个丈许大的黑色旋涡出现，他对着伽娜塔一点头，两人便直接冲入其中。

    ......

    黑暗世界，一个拥有着数个多维世界宇宙星体的地方，如此多的星球却偏偏缺少了一种现实宇宙发展需要的关键星球恒星。

    这里的太空黑压压的一片，却并非说这里没有一点光芒，黑暗世界中的许多星球上各种散发着光芒的植物和晶体为这里的生命照亮着，甚至许多城市依旧有着电灯在照明。

    郁南与伽娜塔出现在黑暗的太空内，两人正在打量周围，忽然间郁南脸色一变将伽娜塔直接收起，身上的战甲同时一下覆盖住了全身上下。

    “轰......”

    几乎是同时之间，一道外面闪烁着力场光线的黑暗能量已经击中郁南，这股强大的力量一下将他打出数百丈外，所幸战甲将这股能量的爆炸力全部卸掉，他并没有半点影响手中一挥如意兵化作长刀便一招万道归元卷起道道光华往黑暗中劈去。

    这一招万道归元郁南很少动用，因为这一招的杀伤力比较起最强的绝招无声无色还要大，这一出手虚空之中亮光照耀着万里范围，长刀聚起的光华瞬间一凝便砍向其中一处。

    “轰......”

    又是一声巨响传出，在光华之中一团烈焰冒起百丈，一个高数百丈的能量聚合体人形物便挥动着巨手将爆炸冲击波不断拍开。

    这人形物外表有着能量吸取的附着物形成的奇特铠甲，一张如同幽灵的漆黑面孔下是红光透视出来的五官，脑门顶上便是那橘红色的烈焰在燃烧。

    此时双方相隔不到千米，这巨大的怪物双眼冒着火焰看向郁南嗡声说道：

    “是你杀了我的奴隶卡西利亚斯么？阻止了我进入地球，你居然还敢到此，难道你认为我多玛姆和那卡西利亚斯是一样的么？”

正文 第三百八十二章 奇葩奥玛尔

    多玛姆居然出现拦截，这是郁南意想不到的事情，不过他随即从多玛姆的话音中听明白了是为什么。

    这多玛姆已经安排好了卡西利亚斯打开地球通道，可关键时郁南却让伽娜塔宰了这群人中断了多玛姆进入地球的通道，这多玛姆感应到卡西利亚斯被杀，同时感应到空间开启的波动，这才在这里埋伏。

    所幸郁南的感应力更强，他感觉到前边空间传出能量立刻收起伽娜塔和穿上战甲，这才没被偷袭打伤。

    郁南横刀在前沉声说道：

    “多玛姆，你想要吞噬地球所在的宇宙，那就得把我给彻底消灭了，否则我就会把你给干掉。”

    “是吗？”

    多玛姆脑顶上的火焰猛地冲起，郁南就感觉到这黑暗的世界中无量的能量向多玛姆聚集起来，他可不是那种电视剧中必须等对手达到巅峰才出手的主角，一瞧这多玛姆开始聚集世界力量，他双手猛地抓住刀柄便向前一劈一招无声无色一下劈出。

    无声无色可是穿破空间锁定目标的招数，一出手时间和空间都会停滞一瞬，何况现在他融合了时间和空间宝石，虽然不能完全掌控到凝固时空的力量，可这一出手就算是堪比创世神的多玛姆也被他的锁定停滞了千分之一秒。

    刀光从多玛姆丈许外冒出，这多玛姆咆哮一声没有格挡而是双手一推一道巨大的黑色能量柱便轰向郁南。

    “咔嚓。”

    “轰......”

    刀光一下劈中了多玛姆脑袋上的火焰，一瞬间便斩断多玛姆半个脑袋连带着火焰飞起，可这多玛姆全能量凝聚的身体根本不怕断了脑袋，他手中的黑色能量光柱依旧轰在了郁南身上。

    多玛姆不怕脑袋掉，这一点郁南是早就知道的，对方是能量体，只要是能量不耗尽就不会死亡，可他刚才的目标就不是为了瞬间斩杀多玛姆而是他脑袋上的火焰。

    当刀光砍断多玛姆半个脑袋连带火焰飞起时，郁南一咬牙体内能量全部运转催动战甲上的所有阵纹形成护罩，左手却猛地一下探出穿过空间一把抓住飞在虚空中的多玛姆脑袋一下收入压缩空间。

    如果把创世神比较为先天圣人，这多玛姆至少也是后天圣人巅峰强者，郁南虽然早已经进入准圣境界，就算有着六颗无限宝石融合加上宇宙之心，没有彻底掌握的情况下大不了也就是准圣巅峰战力；

    准圣再强大，那也没有圣人可以借助世界之力强大，被多玛姆聚集了世界之力的黑暗之光轰击中，他身上的战甲一阵咔嚓裂开数十道口子，而他整个人就如被超级粒子加速器瞬间加速一般穿破空间一下消失在虚空之中。

    “嘭......哗啦啦......”

    在距离多玛姆和郁南开战的数百万亿里外的一个荒芜星球之上，一阵巨响声中，山上的一片巨型石柱被冲出空间的郁南撞击得全部断裂，当郁南撞击在一片悬崖之上后还被打入其中数丈之深这才停了下来。

    此刻的郁南元神震荡体内经脉错乱，他不敢移动自己就这样开始在山体内恢复，可与此同时在战场之上多玛姆却在不断咆哮，他的脑袋已经又恢复了，可脑门上的烈焰却消失得无影无踪，他盯着空间残留的波动咆哮道：

    “我的统治之焰......”

    多玛姆扫视着这空间残留的波动，除了能够感觉他怒火冲天，他居然一动不动着看向前方嘶声说道：

    “没有统治之焰，这黑暗世界就不承认我的统治，能借助的世界之力就会少了大半，不行，我一定要夺回来。”

    说话间多玛姆开始向郁南消失的方向飞去，他丢掉的统治之焰可是这黑暗宇宙意志凝聚的统治者标识，没有这个标识黑暗宇宙的力量就不能全部借助。

    郁南要夺取这个统治者之焰当然不是要当这里的统治者，脑门上顶着一团火看着就古古怪怪的，他拼着自己受伤也要夺取这火焰，就是不希望下一次遇上多玛姆还得与一个远强于自己的对手作战。

    在山体中郁南靠在他身体炸出来的山洞内恢复着，他有着强大的生命能量，恢复起来速度还算很快的，可就在他恢复不到一会儿时，山洞口那晶石照亮的之处一个高高的身影却一摇一晃地走了进来。

    这是一个很漂亮的女人，绿发绿唇鹅蛋脸挺鼻梁，心口很大腰很细pp更是圆得令人想要拍拍，高高的个子让她更加充满魅惑。

    女子走进山洞看着靠在洞壁的郁南好奇了一下，她这才走到郁南身前蹲下，一对大MM对着郁南的脸一晃一晃的说道：

    “你受伤了么？之前看到一道黑影将一片巨石全部撞断到了这悬崖，我还以为是什么流星呢，居然是一个人；

    我叫奥玛尔，一个人住在这荒星之上已经很多年没看见男人了，唉，你现在能动么？

    不能动......我给你看一下，哦......很帅呢，帅哥哥......”

    女人一边说一边将郁南破掉的战甲取下，当她看到战甲内衣服尽数成为粉末飘下后的郁南身体时，她眼里已经冒出了绿光，尤其此时郁南聚集生命力量时那处正雄赳赳的样子更是让这奥玛尔鼻息粗大起来。

    郁南此时可在纠结之中，他聚集修为恢复身体是不敢自己乱动也不能说话的，这女人居然开始乱来更让他郁闷不已。

    就在郁南眼神中，这奥玛尔居然把自己的长裙褪下，随即便主动着把郁南给强了。

    这奥玛尔估计已经饥渴了N久，折腾着一下就是好几天时间，这女人可没料到一件事，那就是郁南体内当年就聚集了四灵之力，对异性的侵占能力更是超凡脱俗。

    奥玛尔能来几天不下战场，按说郁南居然不会发飙其实她就该怀疑了，只是郁南身体对女人的特殊吸引让她难以罢休，郁南因为要恢复伤势当然不能发飙出去，这奥玛尔更是枯寂多年一上手就不想离开，这样的瞎折腾中一个开心一个郁闷就这样维持了下来。

正文 第三百八十三章 混沌元力

    可这样一来奥玛尔逐渐的就陷入了一种迷蒙，神智逐渐的开始被那种连续不断的嗨皮弄得不再清楚，郁南却逐渐的恢复了体内的伤势，他一恢复立刻化被动为主动，这奥玛尔早已经弄得一塌糊涂那受得了郁南的反击，不过半天后，这个女人就在极度的嗨皮中昏迷过去。

    “这女人是谁？这么漂亮还怕没男人么？居然如此疯狂折腾老纸好几天，不过她体内的纯阴能量好充足，似乎修炼的能量与多玛姆近似，她到底是谁？”

    郁南看了下倒在地上如烂泥一般的奥玛尔，白女王弹出一个画面说道：

    “要不是怕你被打斗惊到走火，我已经让伽娜塔和我出来找她拼命了，居然这样和你啪啪，不过我分析了一下有关这个世界的消息，这家伙可能是多玛姆的妹妹，难怪长得这么风烧，不过似乎她很久没男人了，要不也不会憋得如此发狂。”

    居然是多玛姆的妹妹，这也是一个具有不小野心的女人，不过被她主动和郁南这样玩了一次，估计以后也别想摆脱郁南的暗中控制了。

    “多玛姆的妹妹，多玛姆丑的一笔，这奥玛尔倒是漂亮异常，说起来玩着倒是够劲，不过我还得办正经事呢，要不然弄她几年再说，反正都是她主动挑起的。”

    郁南和白女王开着玩笑说着，白女王直接投影在他左眼显示上说道：

    “完全可以啊，你没发现你现在可能还不是多玛姆对手么？”

    郁南愣了一下，他将光溜溜的奥玛尔抱着放在一旁点了昏睡穴，这才走到自己破裂开的战甲前出神了一会说道：

    “多玛姆之前并没有聚集多少世界之力就被我主动攻击，他还可以一举将我战甲打裂开不说，还能造成我经脉震荡，也就是说至少在我战力十倍之上；

    我夺走了统治之焰，他无法控制全部的黑暗宇宙之力，但是至少也能控制一小部分吧，现在就是不知道他还能控制多少，我也得重新打造一套更强大的战甲，要不然我就算把他杀了，估计我也得死掉成为能量体。”

    白女王扫描了一下破裂的战甲说道：

    “不错，你这战甲本就是很早以前打造，虽然增加了些许阵纹符文上去，始终不是重新打造的，还有你现在可以按照炼制法宝的方式炼制战甲，这样不用电子启动会方便很多的。

    还有，统治之焰我已经扫描，结构比你的凤凰之力产生的粒子更细致，应该是更高级的一种特殊火系能量。

    主人可以尝试一下是不是能够吸收这种能量，要是给吸掉了，多玛姆永远都无法彻底掌握这个黑暗宇宙，也就无法进行其它宇宙的吞噬行动了。”

    郁南想了一阵挥手在这个石洞外布下隐匿阵法，这才取出多玛姆的半拉子能量脑袋和统治之焰，郁南用元神扫视了一下多玛姆的半拉能量脑袋却是忽然一阵惊喜莫名。

    原来他只是想了解一下多玛姆的脑袋的能量结构是什么样的，可他一扫视之下却发现这能量体中有着多玛姆完整的能量使用记忆，其中有着大量的魔法应用方式，还有着对黑暗能量的极高理解分析。

    郁南看着这半个闪烁着黑金般颜色的脑袋沉吟了一阵，双手便直接抱住这半个脑袋开始不断以混沌都天玄功与十二玄脉功同时吸收其中的能量，并且元神连接着脑袋感悟着其中的许多魔法知识。

    郁南此时体内的丹田之中，一股与他修炼完全相反的能量正在不断涌入，这股能量具有极大的毁坏力，同时与正常的能量具有很强的排斥性，这些能量入体立刻就开始与郁南体内的纯正能量开始相互排斥。

    “天地阴阳，正反相克却相互辅，既然排斥，那就给我旋转吧。”

    郁南忽然张嘴爆喝一声，在他体内两股正反相克的能量就开始不断头尾相接着旋转起来，这旋转的能量一开始只是各顾各旋转运行，可当旋转速度越来越快，这两股能量便自动开始形成一个阴阳鱼般。

    郁南依旧没有停止着修炼，一转眼他在这里已经度过十天十夜，他体内的阴阳鱼已经消散变成了丹田中混混沌沌的高纯度的能量。

    “混沌元力，没有成就圣人先得到了这比圣人境界更高的力量，这比起什么统治之焰又强了不少。”

    睁开眼，郁南自语了一下，他这才看向统治之焰手张开，体内蕴藏的宇宙之心之力便形成一个旋涡将这团大可笼罩整个宇宙，小却如同蛛丝一般的火焰吸入体内。

    统治之焰是黑暗宇宙的标识，原本郁南没搞懂为何黑暗世界会弄出一团火作为统治者的标记，原来这团火焰真正的力量是让这个世界有着灵智的存在臣服，除此之外火焰的威力也就比正常火焰强大些许而已。

    搞定了这团火焰和多玛姆的半个脑袋中的知识和能量，郁南这才走到还在昏睡的奥玛尔身边，挥手解开她的穴道，只听一阵嘤咛呓语声过后，这奥玛尔慢慢睁开她的大眼，一双碧绿的眼珠子看着郁南迷蒙着说道：

    “我还要......”

    还要？郁南本性就非什么君子，他伸手抓住奥玛尔的赘物玩了一下，在奥玛尔哼哼唧唧中便开始进行新一轮的战斗。

    十数天之后，奥玛尔昏过去又醒过来，知道说话都有气无力后，郁南才放过这个女人，看着又昏过去的奥玛尔他拍拍手起身大爽道：

    “总算将吸收黑暗能量时产生的负面情绪全部发泄结束，幸好有这么个女人在，要不然我还得瞎折腾其它妹子了。”

    这十几天他就是纯粹的配种公牛，根本没有任何的感情色彩在做事，奥玛尔这样的女人，正好拿给他当着充气的工具。

    多瞄了一下这漂亮女人，郁南直接一闪身离开山洞到了太空之外，他看了下这个地表上闪烁着荧光的星球，心神锁定着一个方向便迅速进行着空间转移。

正文 第三百八十四章 水潭奇遇

    郁南锁定的是一个距离这个荒星数光年外的一个星球，这个星球表面传来了淡淡的生命气息，他知道这样的星球上一定有着城市存在，他打算隐藏在这样的城市内，这样多玛姆暂时就找不到他，而他也有机会完善好新的战甲。

    至于说如何应付多玛姆这样的纯能量体强大生命，郁南已经想到了一些办法，不过这些都要时间进行安排，他可不希望在自己计划还没完成之时反而被多玛姆找到给宰了。

    郁南前往了黑暗宇宙中的生命星球，在荒星之上过了好一阵后，奥玛尔懒洋洋地从地面撑起，她感受着之前的余味喃喃说道：

    “这感觉，能够让我宁愿死掉都希望他继续，可他是谁呢，做完了说走就走，也不管我还在这里呢，我要去找你去。”

    说着奥玛尔站起身手一招一旁的长裙穿上，她也一晃冲出这个荒星去寻郁南的踪迹去了。

    ......

    黑暗宇宙生命依旧存在，并且数量极为庞大，当郁南到达这个生命星球的城市之中时，他发现这个城市之中居然有着完整的科技发展，飞船不断从空港往返于太空之中，一艘艘飞梭在城池内穿行，街道上有着明亮的灯光照明，让这黑暗笼罩的星球上依旧能够看得清清楚楚。

    这里的人类和其它世界的人类也差不了多少，唯一不同的就是这里的人终其一生不知道日是什么？因为这是一个不具备恒星的世界。

    郁南四处转悠着，他不可能呆在城市内，但是却打听了不少消息这才出城离开数十里选了一个小山洞，他没有开启照明钻入漆黑的洞口，可刚走了十几步，他便看到一阵摇晃的光芒从洞内传来，他正待退出山洞另寻他处，忽然间光芒之下一个长相极为漂亮的小姑娘也看见了他。

    两人对视着，小姑娘眼里充满疑惑，郁南也觉得十分好奇，这里可是荒郊野岭钻出个漂亮小姑娘的确奇怪；

    而小姑娘疑惑的同样如此，这没人出现的地方来了个帅哥，看他的样子并不像对她有坏心，小姑娘也不害怕地说道：

    “这里是我的家，你要找住处去别的山洞吧，还有这个区域已经没有能量矿和水晶花了，你若是寻找矿石和水晶花的可以去别的地方。”

    “哦......好吧，打搅姑娘了，我去别的地方去。”

    郁南点了下头退出山洞，他这一次干脆离开城市数百里，在一片翻涌着地下水的水源附近找到一个绝壁山洞，这一次里面倒是什么人都没有，他封闭了山洞布下隐匿阵法，这才开始以体内的凤凰之力化作的火焰开始重新炼制战甲。

    之前被多玛姆一招轰出打破空间，这股力量之大比起郁南自身起码强大十倍，所幸他有魔神金身和强大的功法护体才免受重创，可这样他都耗费几天才恢复过来。

    这一次他可不希望战甲再被打破，所以他炼制起来更加用心，不过他这一次炼制却不再是炼制一片片的组合战甲而是复合甲，只需要放在丹田世界，他需要时召唤出来便可再也无需启动覆盖那么麻烦。

    耗费了半个月，郁南总算将战甲完成，收起战甲试验了几下，郁南满意地离开绝壁山洞，看了下这山涧的泉水，他找到一个隐蔽的小水潭便扒光自己跳了进去打算清洗一下自己，然后去找一个地方设计多玛姆去。

    刚在水潭中游了两圈，他忽然听到一阵急促的脚步声传来，他在水潭中冒出个头看去，前些日子看到过的那名女子正匆匆从乱石后转过来，她也发现了在水潭中洗刷刷的郁南，不过她并没有发愣而是看着郁南说道：

    “帮帮我，有人追我。”

    郁南划动着水愕然问道：

    “怎么帮？”

    女子侧耳一听，在乱石堆方向传来了极为凌乱却快速的脚步，她面色一变走进水里，她指了指水潭之下便向下潜去。

    这水潭不过六尺多深宽不过两米多点，女子要藏的话就得蹲下，可女子一蹲这个位置就奇葩了，郁南明显感觉到某处在触碰到女子脸上。

    不过还没等郁南有啥奇怪的反应，水潭边上一阵明亮的灯光闪现着照过来，随即一个脑袋从乱石后钻出看向郁南，这是一个男子，看到郁南居然在这里泡澡男子愣了愣说道：

    “这位兄弟不好意思，打搅你一下，你可看见有一个年轻女孩子从这里路过么？”

    郁南干笑一声说道：

    “我在洗澡呢，怎么知道有没有人路过，不过话说你找什么年轻女孩干嘛？”

    男子笑道：

    “那是一个女贼，偷了我们黑幽城展览中心的魔法典籍逃了，所以我们这些守卫一路追了过来，要是你看见了通知一声我们的护卫，就不打搅你洗澡了。”

    男子转身离开，就在郁南打算将女子从水中拉出时，又是一阵凌乱脚步接近，他只好伸手按住女子想要冒起的脑袋，不过几秒刚才的男子和另外几个男子从乱石后探出身又看了一下，几人仔细看着这几乎一眼都能看到边的地方后，之前的男子略带尴尬的说道：

    “兄弟，这周围就这里比较隐秘，你知道这里附近还有什么隐蔽的犄角旮旯么？我们的探测器居然发现不了之前女子留下的热痕了。”

    郁南虽然只是在这里路过，可山谷中的一切都在他的元神扫视之中，他刚准备说话，忽然间他某处就被什么给吞了一般迅速反应起来，他强忍着反应含笑对男子说道：

    “这峡谷两面绝壁，最高处有几个山洞，然后就是峡谷口的地下水喷泉，这一条小溪顺着向下都没有什么可遮蔽的地方了。”

    郁南的手可在女子头上，此刻他感觉到女子脑袋在轻轻摆动，他心中极为尴尬，他只是洗个澡而已，这女子居然在危机时刻把他给咬了。

    这群人虽然没有直接接近水潭，那是因为在他们看来这个水潭不深，除了郁南外是藏不住人的，可这群人并不慌着离开而是在用灯光扫射周围的状况，同时以一个特殊的仪器扫描着四方。

正文 第三百八十五章 克莉

    这些人在周围乱转了七八分钟，发现的却没有女子的痕迹，这才向山谷内部继续寻找，郁南这才松了口气，他按住女子脑袋的手松开，可他却惊讶地发现女子在水中紧闭着双眼脸颊鲜红着继续不断那啥。

    这是一种奇怪的感觉，他不知道是不是该阻止这个女子，因为他能够确认这女子是第一次这样做，并且这女子还是个完璧，根本就不会是随便的人。

    他此时心中是尴尬的，却又充满一种特殊的惊喜，但是这是明显不符合他正常的想法，纠结了一小会，就在他决定把女子从水里拉出时，之前那一群家伙又轰轰地跑了回来。

    在乱石后这些人不时间用灯光照耀各处，还是没有发现痕迹，这些人低语了一阵这才离开。

    郁南此时却难以忍住了，他因为没有运功早已经嗨得不行，随着水潭一阵摇晃后，他才将女子从水中拉出。

    这女子一冒头，两人都显得难以面对对方一般，不过郁南面皮始终要厚一些，他并不想假装刚才的事情没有发生一般，因为女子出水时吞咽的咕噜声明显很响亮。

    “这个，他们还在周围，估计还有一会才会离开。”郁南看着女子说道。

    女子脸颊红得醉人，淡金色的头发贴着后脑，而她不经意用舌头卷过嘴角时那种无端而出的魅惑更是令郁南头晕。

    女子其实比郁南更尴尬，这一切可是她主动的，不过一开始她的目的并不是这样，她羞涩着垂头说道：

    “我叫克莉，刚才我憋不住气了，可外面还有人，没想到我接近你那儿时却发现能够呼吸到氧气，所以我就那啥......至于后来......我没忍住继续下去了......你不会认为我浮浪吧？”

    “没，没有，克莉，他们说你盗走了什么魔法宝典，这是怎么回事？”

    郁南自身本就尴尬，所以他不想再提及这件事，转移话题可是最佳的方式，他其实之前就知道克莉一开始是想依靠那东西吸氧，郁南的确能够依靠全身皮肤转化周围的气体，哪知道克莉会只找到那东西当成吸氧的管子。

    克莉只是身体素质比一般人强大一些，能够单独憋了四五分钟气，比普通人已经算是厉害了，可那些追她的人就在周围令她不敢冒出水，在憋死与羞涩的对比中，克莉选择了活命，结果就是让郁南嗨了一下。

    克莉与郁南见面不过两次，第一次郁南主动离开克莉所在的山洞，克莉便知道郁南是一个并非坏心眼的人，要不然荒山野岭孤男寡女，克莉早就成了他的玩物；

    这第二次相见，她为了躲避追捕藏到水中，郁南没有出卖她而是掩护她，她却在活命之中做了一次羞羞的事情，这让她除了害羞居然对郁南多了一种特殊并且迅猛的感情。

    对郁南，克莉滋生出女子对男性的潜在依赖感，这是哺乳生物发展的必然状态，她刚才那一幕已经属于极为亲密的男女才会做的事情，所以在她心里已经产生了某种不言而喻的状态。

    看着郁南那平和而清澈的眼睛，克莉眼神迷蒙了一下低声说道：

    “我是偷了展览馆的魔法宝典，反正他们又没用处，对我来说却极为重要，那可是我母亲留下来的东西，只不过被他们得到了，现在我只是拿了回来而已。”

    郁南不在乎这克莉在展览馆拿了什么，他看得出克莉心眼不坏人也单纯，但是他却不打算把事情复杂化，他心中尴尬着说道：

    “这样啊，呃......那些人终于离开山谷了，克莉姑娘，你要躲藏的话可要赶紧一点。”

    克莉垂头说道：

    “你不和我一道离开么？”

    郁南听得出克莉话中的意思，可他真的不想把事情复杂化了，他现在还有重要的事情要做，那就是找一个偏僻的星球布置他的陷阱，这克莉虽然漂亮也很可爱，甚至还咬了他一次，这不一定就要他负责吧。

    在脑海中转了一下，郁南指着山谷外说道：

    “那些人还在山谷外盘桓，我要是不出去他们会怀疑的，你在这水潭多躲藏一会，这样他们就不会发现你还在这山谷了。”

    克莉不疑有他对郁南低声说道：

    “你能告诉我你的名字么？还有在什么地方能够找到你？”

    当一个女孩这样问的时候，说明了她心中已经有了对方，郁南假装正常着说道：

    “我叫郁南，过几天要到库拉星域去，至于究竟会在哪个星球上我也不知道。”

    郁南说的方向与他要去的方向截然相反，他可打算好了要去处理多玛姆的事情的，这克莉他可不想多接触了，只要他的事情办完可就得离开的。

    克莉这样的大美女那会想到一个身体正常无比的男人会舍弃她这样的大美女，她痴痴的看着郁南说道：

    “那我去库拉星球的艾克山脉矿区等你，记得来找我哦。”

    羞涩中的克莉哪知道郁南心中的想法，郁南从水中窜出顺手将衣服套上离开，克莉却还对郁南离开时潇洒的背影痴迷不已。

    走出山谷，果如郁南所言追踪克莉的人还在周围，看到郁南出现他们只是看了一下便任由他离开，继续搜寻了半响这些人便逐渐撤出山谷区域去其它地方寻找克莉的踪迹。

    郁南离开山谷直接破开空间远遁而去，一直飞了数十光年后，他在这黑暗宇宙中找到了被人遗弃了数百万年的一个破烂星球，他在这星球之上布置了数天之后，这才坐在一个大山之巅散发出一股挑衅的气息向四面八方扩散开来。

    这股气息无视着空间直接遍布整个黑暗宇宙，强大的威势更是令这个宇宙中的普通人一个个心脏颤动，甚至有些天生胆小的人还被吓出了心脏病。

    挑衅，就意味着一场大战即将出现，在距离此地数光年之外的幽暗空间中，随着真正波动散开，多玛姆那巨大的身材缓缓从空间中冒出，一个对常人来讲巨大的身躯在宇宙中其实并不是显得那么的大。

正文 第三百八十六章 斩杀多玛姆

    多玛姆盯着郁南所在的方向低声说道：

    “居然敢挑衅我的权威，难道他已经掌控了统治之焰了？不对，要是他掌控了这样的力量，根本无需挑衅我就可以成为这个世界的主宰者，看来上一次他打中我就以为我就那么点力量么？”

    多玛姆向着郁南方向飞去，与此同时在相距郁南十光年外的星空中，正在寻找他的奥玛尔脸上一喜妩媚着说道：

    “他的气息，就算是散发出的挑衅也能让我嗨上一次呢，我还是赶紧找他去。”

    不只是奥玛尔，吞了生命精华的克莉也好奇的看向这股威势出现的方向，她皱眉想了一下还是驾驶着飞船继续向库拉星球方向飞去。

    荒芜的星球最高峰上，郁南坐在巨石之上看着前方，已经赶来的多玛姆没有了统治之焰脑门光秃秃的极为难看，他握了握巨大的拳头说道：

    “挑衅我的卑微存在，交出统治之焰我给你留个全尸，否则我会将你的灵魂送到深渊宇宙的炼火中去。”

    郁南笑道：

    “送我去深渊炼火，那得看你的本事了，多玛姆，统治之焰就在我身体内，杀了我你才能得到，来啊，让我看一下你的真本事。”

    多玛姆此人疑心很重，他瞄着老神在在的郁南心里还是有些警惕，要知道之前郁南一招可是将他半个脑袋砍掉了的，要不是他凝聚的是能量体，那一招就可以要了他的命。

    当初他没有聚集起所有的世界之力，但是这一次他能够聚集的世界之力也不会多出多少，他小心翼翼地看着郁南，体内却开始感应着黑暗世界的力量向他引来。

    随着世界之力的不断增加，多玛姆的双眼变得如同两个巨大的探照灯一般照向郁南，可郁南似乎一点不在乎般坐在巨石之上，可要是仔细看他的背心就能发现，已经准圣巅峰实力的他背心居然有水渍出现。

    紧张是必然的，因为郁南知道硬拼还不是多玛姆的对手，他此时的状态不过是与多玛姆进行心理战而已。

    这世界之力聚集并不是很容易的，当多玛姆力量达到巅峰就待出手时，在巨石上的郁南却回头看了一下，这让多玛姆猛地停住，双眼也扫向了郁南身后方向。

    郁南哈哈一笑说道：

    “怎么你怕我有帮手不成？不会的，我哪有什么帮手，来动手吧。”

    郁南这么一说反而让多玛姆更加警惕，他凝神关注着周围，可他体内聚集的世界之力却不会等待开始慢慢散开，郁南心中一喜又往多玛姆身后看去，这多玛姆脸色一变挥手一招带着无量黑暗之力的能量就向一座大山轰去。

    只见大山瞬间湮灭，可就在这瞬间多玛姆双手交替着连续推出数十道能量柱打在周围大山之上，一直带着笑意的郁南也突然出手了。

    刀，带着一抹玄光，大地之上数十道冲天白芒凝结成为一个大阵显现出来，多玛姆一声惊呼双拳打向郁南，可这一次郁南的身影却消失在他拳头前方，人和刀光同时出现在多玛姆的头顶，刀尖嗤啦一声便从他的头顶刺到身体内。

    如果是不知道真相的会以为这一刀白忙活了，因为多玛姆是能量体，这样是杀不死他的；

    可要是知道这把刀里面有着打造开天斧的材料，那他就不会这么说了，这把刀与开天斧一般连天地都可以开辟，其中带着的破灭力量充满了混沌之中的法则。

    刀身入体，多玛姆就感觉自身开始不断崩溃，他到现在都不知道刚才他是中了郁南的算计，逼得他不得不连续全力攻击，最终让他体内的世界之力消散了百分之九十九以上。

    没有了世界之力的支撑，多玛姆的真实战力也就是宇宙神巅峰一般，与郁南本在伯仲之间，可郁南掌握的力量却远超出多玛姆。

    凝固时空转瞬，恐怖的如意兵入体，多玛姆就知道自己快完蛋了，不过郁南也没料到这多玛姆自己有多恨，他咆哮一声整个身体不断震颤，就在郁南惊骇的眼神之中，多玛姆自爆了。

    一个准圣自爆多恐怖，强大的爆炸力直接撕裂了方圆数万里的空间，连带着他们战斗的星球一下被空间力量撕裂成粉末。

    再一次承受强大的冲击波，郁南感觉自己是在被亿万吨的水压机给压住一般，最终身体承受的强压直接撞破空间，他又一次在空间中乱飞起来。

    在空间中，又一次受伤的郁南这一次庆幸了起来，虽说受伤更严重，可他的战甲却保持着完整，只不过他此刻的元神动荡根本无法聚集修为，他只能以凝聚的时空之力包裹自身避免空间乱流撕扯。

    在荒芜的星球上，他提前安置了数十个超级能量释放装置，每一个装置都能瞬间爆发出与他相当的能量波动；

    这就是为何多玛姆面对他的时候不得不攻击别处的原因，因为那种能量爆发一旦击中多玛姆，就算是多玛姆也承受不了的。

    只是多玛姆想不到郁南根本就没想过和他一对一硬抗，不消耗掉他体内的世界之力，郁南是不会出手的，可就算是这样，凭借着时空力量和恐怖的修为，郁南击杀多玛姆的同时还是被对方重创了，可见若非消耗了对方的世界之力，郁南别说动手，估计逃跑都得快一点才行。

    能杀掉对方，对于郁南来讲已经心满意足，受点伤算什么，大不了他直接退出这个世界回到其它世界休息一下下。

    “啵。”

    在空间通道内传出一阵响动，郁南身体一阵颤动着便从一个空间虫洞中飞出，随即就如巨石一般从一个白茫茫的空中向一片大地落去。

    “衰，居然摔在了石头上，要不是皮厚估计铁块也会摔成几块了。”

    看着下方那青色岩石组成的大地，郁南心里暗叫了一声，他掉落的高度大概有两万多米，摔落地面的瞬间居然产生了巨大的爆炸，在他身边一个丈许大的石坑证明他这一下摔得多酸爽。

正文 第三百八十七章 心有压力

    仰天看着上面，郁南只知道这是落到了一个奇怪的星球上，因为这个星球很亮，甚至让天空都整体泛出白芒，而他掉落这块青色石头区域已经算是最为特殊的地方了。

    一个人从坑边冒出了头，看着睡在坑底的郁南，这个人脸上一喜便跳了下来，用力抱着郁南便低声叫道：

    “郁南，你是来找我的么？”

    在这个世界，认识郁南的人只有一个，那就是克莉，郁南这下脑袋中一下回忆起了打听到的消息，库拉星球是一个充满发光晶石的星球，也是其它星球最稀有的一种天然采光材料。

    这个星球因为充满这种晶石被黑暗宇宙的四个帝国平均霸占，对开采这种晶石采取的是限量，他只是随意说要到库拉星域，哪知道被多玛姆这么一炸居然飞到了库拉星球了，他面皮抽搐着却不能开口泄了元气只能苦笑了一下，这克莉这才想起郁南是从天上掉下来的，她急忙将郁南从坑底拉到地面，这才扛着他往附近的一个山洞钻去。

    进了洞内，外面的白光终于不算刺眼了，克莉抱着郁南低声问道：

    “你是受伤了么？”

    郁南点了下头又摇了下头，克莉皱眉道：

    “难道你现在不能说话？”

    郁南点点头费劲地指着不远处的石台，克莉赶紧把他抱到石台之上，看着他的战甲，克莉赶紧给他褪下，如同上一次般，他里面的衣物已经化作粉末一下飘散，可他那儿却雄赳赳地指着克莉。

    这一下克莉如同醉酒般显得脸颊酡红，她羞涩着看向郁南说道：

    “你怎么受伤了还想这件事？难道还想我给你那啥？”

    郁南苦笑着摇了下头表示这并非她想的那样，可这克莉看着他苦笑还以为他心中伤心，她急忙说道：

    “我不是不愿意，你要的话我可以的。”

    说着这克莉低下头，郁南却眼珠子一下瞪得老大，他不是要克莉这样，可谁知道一个妹子心有所属不会顾忌太多，不算娴熟的她却很耐心的做着许多女人都不愿意做的事情。

    不过这一次不是在水里，郁南并且是在平衡心神调和经脉之中，克莉折腾了半响不见郁南发飙，她几乎没有犹豫什么就把自己的衣物去掉上了石台。

    闷哼声中，红花绽放，克莉瓜破却极为主动着，可她的身子骨不能比拟奥玛尔，不过一两个小时她已经难以承受，可郁南却还是那般样子，她苦着脸趴在郁南心口低声说道：

    “我......是不是没用啊......”

    郁南已经好多次想开口说话，不过一旦他泄气乱了心神，要想再恢复可就得耗损千年时间。

    他对克莉微笑着摇了摇头，克莉还想忍痛继续时，忽然山洞口一道人影出现，看见克莉和郁南在做这件事她脸色微微一变，随即便皱眉大步走了进来。

    克莉听到脚步声也急忙回头，她张嘴就要叫，可来人却摇了摇头说道：

    “别说话，你没法让他满足的，让我来。”

    “你......这怎么行？”克莉并不是惊慌而是惊讶的叫道。

    来人是美女，并且是与郁南嗨过的奥玛尔，她笑看着克莉说道：

    “有什么不行，我和他之前就有这种关系了，放心好了，我又不会和你争风吃醋的，既然你也和他这样了，我们的关系现在就别提及。”

    克莉看向郁南，此时的郁南讶然看着两人，他没法询问，可就在这时奥玛尔已经褪去遮挡到了石台上，她扶起浑身没劲的克莉，然后就是她疯狂骑马的时刻。

    这一次郁南伤势严重得多，七八天的时间他才恢复，这其中还有奥玛尔不断输入纯阴之气的帮助，要不然他要想恢复至少得多一倍的时间。

    奥玛尔与克莉，两人轮番着服侍郁南，当郁南经脉总算畅通之后，他才看着趴在他怀里痴痴看着他的克莉说道：

    “你和奥玛尔认识？”

    克莉在郁南嘴上亲了一下说道：

    “她是我MM，不过我们不在乎，反正都是属于你的。”

    郁南脑袋中嗡嗡作响，她们居然是这样的关系，不过作为一个男人，他似乎还显得更加刺激。

    在山洞中瞎折腾了一段时间，郁南才告诉两女他把多玛姆杀了，不过他也得离开这个世界。

    得知郁南要离开，克莉却告诉郁南她要留下来，因为她的梦想是成为一个黑暗世界的大魔法师。

    至于奥马尔也不会离开，她不适应其它世界，在得知郁南可以随时回来后，她只是告诉郁南，她会和克莉在这个黑暗宇宙等他，只要他到了，她们就会好好服侍他的。

    ......

    纽约郊外的别墅内，郁南一回家就倒在沙发上无精打采地看着新闻，主动出来的白女王抱着他的脑袋放在腿上低声说道：

    “你还唉声叹气的，奥玛尔和克莉和你睡过了就没法和别人产生任何感觉，这样的好事情你还叹什么气。”

    郁南翻了个白眼说道：

    “刺激是刺激，心里有压力，我打算离开这个世界一段时间。”

    白女王笑了一下说道：

    “去洪荒还是其它世界？之前你说要去星球大战和星际迷航世界，但是现在我们已经研究出了十级曲速的科技，星际迷航的其它技术又无大用处，至于星球大战世界，我想除了原力这种力量的构成，其它的东西对你也没啥用对吧？”

    郁南沉声说道：

    “洪荒一去就是亿年甚至数十亿年，不成混沌圣人是不会离开了，所以好多事情我都要处理好的，何况去了的话我会带上所有人的，然后去找个安全地方让大家修炼，要不然天人五衰了我不是苦逼了么；

    所以么我打算先去星球大战世界，然后回家看几天，然后去星河世界处理一下剩余的事情，然后带着妹子们杀向洪荒，等她们都成就道果金仙或者准圣了，我可就得尝试用超多维科技开启完全未知的世界了。”

    白女王甜笑着说道：

    “完全未知的世界，要是去了一个圣人都是刍狗的地方，到时候你可得苟起来慢慢发育了。”

正文 第三百八十八章 无用原力

    郁南额头弹动了一下哈哈笑道：

    “苟起来就苟起来，我又不是没做过，只要未来能够过得好，就算是当个老阴比我都做，我绝对不会让你们因为我而承受危险的。”

    白女王听到郁南这句话显得有些激动，她直接亲上郁南的嘴巴，不大一会她便主动啪啪起来，郁南为了姐妹们能够不怕被人笑话，她显得是无比的激动。

    啪啪声维持了不到半天，神出鬼没的娜塔莎也回来了，她一瞧两人居然在沙发上做好事，一向开放的她哪能忍住......

    从大厅玩到浴室、浴室玩到大床，瞎折腾到第二天一大早结束后，郁南才看着娜塔莎笑道：

    “你这段时间没啥事么？看你的样子显得很轻松呢。”

    娜塔莎说道：

    “都是些鸡毛蒜皮的小事情，现在神盾局有专门处理这些小事的特工队，我们根本不可能去管这些事情，大事么又没有，所以只能休息了；

    不过我们的人在你的研究所看到了当初在船厂的两个变种人，似乎在给你当研究所安保呢，所以我们的人没去打搅他们，现在的高层胆子更小了。”

    让绯红女巫和快银当安保，郁南早知道会被其他人知道的，可他在意么？此刻的他已经不是地球强者们能理解的了，之前他还担心灭霸会找上门来，他不是怕对方，没有无限手套的灭霸就是个战五渣，郁南要杀他很简单，不过郁南担心的是灭霸背后的存在。

    现在六个无限宝石都被他给融合了，不说灭霸，就算是复仇女神站在他面前也不会发现，他还担心什么。

    对娜塔莎笑了一下，郁南没有给任何的解释，娜塔莎也不深究，她看了下缩在郁南怀里呼呼睡觉的白女王笑了笑说道：

    “你的伽娜塔呢，她在干嘛？”

    伽娜塔此时在郁南的压缩空间中和小倩、赵灵儿和莉霍米娜相互研究修炼的方式呢，这伽娜塔作为星吞的女儿，各种知识是极为丰富的，在能量运用上她指点只能进行能量进化的莉霍米娜倒是不错。

    郁南说道：

    “伽娜塔有事，我又打算离开一段时间，估计一个月内回来，记住你的进化是可以继续提升的，但是没必要的情况下，你保持着常态就行。”

    娜塔莎点了下头便靠着郁南睡去，郁南却眯着眼开始琢磨自己的事情，这次他能够斩杀多玛姆，只能说多玛姆自己运气背加上少了防备；

    单从多玛姆能够利用黑暗世界的力量来讲，多玛姆起码也有圣人的攻击力，但是没有了统治之焰后的他就降低到了略比郁南强一些的水平，被郁南的能量发生器引动主动攻击消耗掉了聚集的世界之力后，多玛姆虽然能量等级还能和郁南持平，可战斗技巧和手段却差了不止一个量级。

    也就是说多玛姆空有一身能量和各种魔法，但是却没有瞬发的魔法技能和其它战斗技能，当郁南锁定时空瞬间攻击时，就算是多玛姆也无法抵御直接被宰。

    不过郁南还是对自己的战斗方式有些不满，那就是他出招后闪避的问题，多玛姆自爆他看得到对方的痕迹，但是要想彻底毁灭多玛姆他的长刀就不能抽出，结果就是他被炸到空间通道之中。

    虽然事情的发展是让他与克莉啪啪了，甚至还有个奥玛尔，她们的关系更是令他有着非同一般的享受，可这无关战斗发展的事情。

    沉吟了一阵，郁南左拥右抱着沉睡过去，到了黄昏时分娜塔莎有事离开后，白女王也才懒洋洋地睁开眼睛说道：

    “主人呢，我们研究的反物质能量炮可完成了哦，我已经安装在新战舰的主炮上了，这反物质能量炮威力可以调整，百分之一的威力可以引发地球内核爆炸，百分百的话估计恒星也会被引爆。”

    郁南玩着白女王心口一点说道：

    “反物质的消耗呢？我们这么些年制造出了多少反物质？”

    白女王迷蒙着蹭向郁南身上低声说道：

    “从进入混沌到离开时间足够漫长的，我们的反物质数量已经足够使用了，何况你去了星球大战世界后还要去洪荒，估计你离开洪荒时，反物质已经可以炸掉洪荒几次了。”

    “哦......这样就好......”

    ......

    星球大战世界，郁南只是去了一趟就离开了，如他和白女王所言，这个星际世界的科技比他落后太多，他简直找不到任何有用的科技技术。

    唯有原力的产生方式和应用方式他研究了一下，所谓的原力素居然就是寄生在人体细胞内的线粒体，只不过这种线粒体结构稍稍大一些，产生的能量更加充沛，绝地武士的修炼就是提升线粒体的强度，从而让自身得到更加强大的力量。

    研究到这里，郁南不禁想到一个游戏《寄生前夜》，里面的线粒体不断演化，最终让被寄生体成为了怪物，要知道线粒体这种东西可并非生物本身存在的，当修行者成就金丹起，体内的寄生物皆会被灭杀逼出体外的，所以许多武侠小说中修炼到某一层次体表会逼出一层黑黝黝的东西，那就是体内的杂物和线粒体被逼出来了；

    没有了线粒体，正常人就没有运动的能量会死掉，修行者依靠的是自身吸取天地能量维持自身，而寄生的线粒体却是外物，是处于生物体内的一种潜在威胁，所以修行者一旦强大起来，身体细胞就会主动将这种威胁驱除出去。

    知道了原力不过是加强的线粒体后，郁南就一点兴趣都没有了，他直接离开了星球大战世界回到了星河战队世界。

    此刻的星河战队世界，因为郁南处理了虫神和阿洛克元帅，联邦高层乱了很久时间，为了争夺这个元帅位置，他们不惜让郁南手上也增加到两个舰队的编制。

    郁南没有称霸星河世界的野心，他只是在4096基地星球不断安排自己的事情，其它时候都在谷神星基地，不过这一次他是准备带走所有妹子的，他不得不把一切事情都处理好。

正文 第三百八十九章 得偿所愿

    星河世界地球洛杉矶外的别墅内，郁南回到家时迪兹还没回来，他随意弄了几个小菜等着，到了下午时分迪兹从公司赶回来，看到郁南迪兹脸上一喜便扑到他怀里低声说道：

    “你怎么回来了？迪兹好想你。”

    迪兹越来越漂亮了，身材也越来越棒，这个看过星河战队：火星叛国者的人都知道，迪兹是越来越有味道的妹子，郁南从迪兹小的时候就一直养着，迪兹也一直等着成为郁南的女人；

    两人相拥了一下，郁南抱着迪兹坐在餐桌边，两人相互喂着不断打趣一阵，晚餐后两人在沙发上坐下，迪兹更是半个身子都钻到了郁南怀里，看着窗外月光照亮的海水，郁南揽住迪兹的腰低声说道：

    “我打算带你和其它妹子一起去其它世界逛一下，估计时间会很漫长，不过回来时这里最多过去一个月时间，你要去么？”

    迪兹不说话而是搂住郁南的脖子，嘴巴直接就印在郁南嘴上，一阵长吻之后，迪兹将郁南的手拉到她心口之上压着说道：

    “迪兹等了几年了，这儿是你的，整个迪兹都是你的，无论你去什么地方，迪兹都愿意跟着你离开。”

    迪兹的心口很结实，与其它妹子明显的不同，郁南对迪兹点了下头，他便抱着迪兹翻身倒在沙发之上，月光透过玻璃窗照过沙发，只能看见两个黑影重叠着不断开始摇晃......

    迪兹终于心愿达成，当她心满意足睡在郁南怀里时，在谷神星基地内，赶回来的艾米丽正拉着蒂亚和小敏两人闲扯着，这一次郁南要带着大家都离开，所以4096的事情可得安排好。

    在4096有着两个完整建制的特勤舰队，郁南让卡门和伯姬负责舰队和特战队也算放心，艾米丽这个通讯官本来事情繁多，可为了跟着郁南走，她也是把事情全部处理好了才到达谷神星基地来。

    一天后，郁南带着迪兹来到谷神星，看着脸上带着迷醉就如小媳妇的迪兹，蒂亚与小敏及其羡慕，两女对视一眼后同时点了点头，等艾米丽带着迪兹去看基地时，蒂亚和小敏一人挽住郁南一支胳膊拉着他到了房间内，将门掩上，两女直接就开始扒掉自己的衣物。

    郁南这样都还不明白两女的心思，那他也就白睡了这么多妹纸了，蒂亚虽然还小，可身体已经成熟，小敏更是变得妩媚不已，看着这两个妹子的主动，他也没有半点犹豫地便和她们倒在了床上......

    折腾了不到一个多小时，迪兹与艾米丽也回来了，看到战况，两女相视一笑也加入了战场，所幸郁南身体倍棒，一个人愣是把四女打败他还意犹未尽般地起身帮她们收拾好，这才独自一人到了谷神星的地下基地内。

    在基地生产特种机甲的车间内，白女王直接从压缩空间中出来，她挽住郁南的胳膊说道：

    “所有的地方我都安置了防御设施，没人能闯入这里探查机密的，甚至4096和四个小行星基地我都布置了比这个世界科技高出数倍的防御设施，就算是星河世界大战开始，我们的生产基地和军事基地都会保证在半年内不会陷落。”

    这些琐事有着白女王暗中安排，郁南是一向没管的，他点了下头说道：

    “等下让艾丽西亚和其它爱丽丝们都做好准备，进入洪荒之后，她们除了修炼，研究各种魔神精血和强大异兽精血都得耗费不少时间的。”

    自从将艾丽西亚与爱丽丝们从生化世界的月球基地带走，她们都生活在星际堡垒的另外一个封闭区域内，这个区域几乎照搬了月球基地的设置，而生化研究实验室更是有着强大无比的次元空间封锁。

    艾丽西亚和爱丽丝们都不喜欢与其他人接触，哪怕是郁南的女人们她们都不想碰面，最主要的原因就是艾丽西亚性格及其的内向，而这些爱丽丝们也只是她基因复制人的复制品，她不想让人看到一百多个长得一模一样的人到处乱逛。

    对此郁南劝过几次，可艾丽西亚还是喜欢在封闭区域做自己的事情，最多就是和白女王一起和郁南滚床单，还有一件事，那就是其它的爱丽丝，艾丽西亚希望郁南把她们都睡了，虽说她们都是克隆人，可好歹还是正常的女人，她们也是有着需求的。

    对这个要求，郁南只是对艾丽西亚应付了一下，他睡了艾丽西亚觉得正常，然后再睡一百多个和艾丽西亚一模一样的克隆人，那他是睡的艾丽西亚，还是爱丽丝某一号？

    白女王可是知道郁南想法的，她笑眯眯地说道：

    “已经通知她们在次元空间内设立更强大的结界实验室，有艾丽西亚小姐在，主人就放心好了，她做事可认真了。

    对了哦，主人为啥不带走卡门小姐呢？要知道这里的世界，主人可是卡门小姐唯一的男人，而她对你也算是百依百顺的，难道你还在为电影中卡门的三心二意在乎？”

    郁南摇了摇头，他在乎那么多干嘛？卡门与他从一开始就决定了是战友而不是恋人，卡门会绝对顺从他是因为枪杆子里出霸权，卡门被他的气息强行控制了而已，本性其实是不会改变的，他对卡门也只有战友之意，其它的事情，如他要去洪荒世界，他是不会带着卡门前去的。

    白女王见郁南不想说起这事便转移话题道：

    “这次去洪荒，你的计划是什么？我好整理一下有关洪荒的消息，到时候好分析各种事情。”

    郁南说道：

    “洪荒和其他人说的洪荒应该有差别的，就如我在混沌所遇的五个门派，当初我也以为混沌魔神全部不认识，可混沌陆地上的五个门派却让我彻底糊涂了；

    还有现在我是混沌魔神皇天，体内的先天功德气随时可以让我成就先天圣人，我压制着就是等这一次去洪荒之后就去混沌突破，成就了混沌圣人，我才有机会保护好盘古的十二门徒。”

正文 第三百九十章 花心萝卜

    白女王笑道：

    “目的只是为了保护盘古十二门徒，这倒是不算什么大问题，你只需要在巫妖大战时保护好他们就行，何况你要先行突破混沌圣人，只要在鸿钧之前成圣，你就可以谋取很多好处的哦，反正我们姐妹很多，你可以洗劫一次洪荒，我们再去其它世界。”

    郁南摇头笑道：

    “洗劫，可不是那么容易的事情，不过除了我自身的功法，当初盘古开天前可是把他感悟的四九法则传给了我的，只要我能成就天道境就能很快直接靠感悟四九法则成为大道。

    现在既然决定去洪荒，我们是没有任何担心的，因为我们在洪荒没有太多挂念，好处么要弄，不过需要一步步的来，其它的东西或许我不会太在意，但是盘古的开天斧不能让它分散开，这宝贝若是与吸收了众多魔神精血的如意兵结合，我相信绝对会超越混沌至宝。

    还有就是大家的修炼之地，这个等我突破圣人后再做打算，你说说我们是去海外的三个仙岛还是在三十三重天上？”

    郁南可是亲眼见证洪荒开辟的，他知道海外仙岛，那是他亲眼看到了三块混沌顽石落下的位置，至于三十三重天，理论上这个地方是属于他的，因为他的名号为皇天，整个洪荒天笼罩之下的一切都属于他的地盘，当然要做到这一点他必须建立天庭，这是他最不喜欢干的事。

    “都不好。”

    白女王直接否定了郁南的话，她靠在郁南肩膀看着各处的设备说道：

    “三十三重天注定了会发生大战，你镇压三十三重天的话，你所知和各处聚集的洪荒消息就彻底改变了，没有预知，你要想夺宝的话就更困难，何况你还有保护十二祖巫的责任，改变多了你可不好处理。”

    郁南咧嘴笑道：

    “除了宝物和后土他们，其它的说实在的改变与否我都不太在乎，我是魔神皇天，洪荒天地认可之后我与其余混沌五大势力首领转世者皆有掌控天地的机会；

    盘古身陨后元神三分机会几乎消失殆尽，鸿钧、罗T、混沌元灵、陆压这四人的转世我只知道其中三个，其中的陆压居然要在封神时才出现，必定有着什么特殊缘故，而混沌元灵是五圣兽的师傅，他究竟会转世为谁？

    这些我不知道的消息，必定会影响我在算计中的计划，所以改变与否真的不算什么问题，因为麻烦是一定会出现的。”

    白女王说道：

    “传说鸿钧与罗T争夺先天圣位的时候还有其它高手在，如什么苍穹、黄泉之类的强者，如果混沌元灵转世会不会是他们其中之一？”

    郁南皱眉想了一下摇头道：

    “应该不会，混沌元灵与鸿钧是死敌，在混沌之中鸿钧重创混沌元灵，就算是转世之身也不会和鸿钧一道的，看来传说中遗漏的东西还很多啊，等我突破混沌圣人后再寻找这些乱七八糟的消息吧。”

    两人在这里嘀嘀咕咕着，在他的大房间内，艾米丽、蒂亚、小敏与迪兹先后醒来，看着床单上两团红色的印记，艾米丽和迪兹对蒂亚与小敏娇笑不已，不过她们也有过这样的经历，所以她们并非是笑话两女第一次就组团开战而是只是开心而已。

    “对了，师傅呢？”

    大家笑了一阵，小敏才想起郁南没在，还处于成长中的蒂亚忍住不适应的感觉坐起看向窗外嘟囔道：

    “老公他肯定瞎转悠去了，他说了要带我们离开这里，你们谁知道是去什么地方么？”

    弟子与艾米丽是不知道的，但是小敏却清楚，她可是来自于风云世界的人，郁南要带她们离开这里，肯定就是要去一个其它的世界。

    “师傅可以穿越各种世界，我想这一次是要带我们去一个很厉害的世界吧？”小敏眨巴着眼睛带着期冀说道。

    艾米丽一听瞪大眼说道：

    “其它世界？穿越？我们的男人是穿越者？小敏你没开玩笑吧？”

    小敏嘻嘻一笑说道：

    “我就说你们会等眼珠子，告诉你们吧，我是师傅在另外的世界救下来的，在师傅的压缩空间内有一艘太空堡垒，直径就有三千公里大小，在其中有一个特殊的种族在改造环境，他们的公主莉霍米娜也是师傅的女人哦；

    还有一个从仙道世界买回来的妻子聂小倩，另外一个仙武世界从小就成亲的赵灵儿，对了，还有一个创世神的女儿伽娜塔，咯咯咯......师傅的女人数量有些多哦。”

    艾米丽惊讶着说道：

    “呃......这花心大萝卜，居然弄了这么多姐妹，不过似乎他这方面很厉害的，每次我们都得全力才勉强让他结束呢。

    不过他居然能够穿越其它世界，看起来很厉害的样子，就是不知道会把我们带到什么地方去。”

    “洪荒，被一片混沌包围的大陆上，那儿的强者能够轻易毁灭整个多维宇宙，带你们去了后好好修炼，因为我们可能要呆上好几十亿年呢。”

    房门打开，郁南说着话大步走到一群还光溜溜着的妹子中间，他将新媳妇们全部挨个亲了一下后接着说道：

    “现在你们就去和赵灵儿她们汇合，然后开始修炼，我会偶尔和你们聚一下，要出现在洪荒大陆，你们的修为至少也得道果金仙之上，现在么出来都是送死的份。”

    妹子们一个个赶紧点头，居然要去几十亿年时间，这可是一个星球轮回的时间了，大家明白，接下来的几十亿年时间内，她们要想永恒的和郁南呆在一起，苦修就是必然的事情。

    没有多留恋这个世界，妹子们穿好衣物尽数进入了压缩空间中的太空堡垒基地之中，郁南将各处基地的特殊防御装置全部启动后，这便打算立刻离开这个世界去洪荒苦修了。

    “叮当......”

    人还没有走，他的特殊通讯装置却响动起来，郁南看了下呼叫的名字皱眉说道：

    “温莎.贝伦，她怎么这个时候来找我了？”

正文 第三百九十一章 温莎的危机

    虽然不爽自己要离开时有人打搅，不过这点时间他还是不会在乎的，他启动通讯装置打开投影，却见温莎.贝伦满脸惊恐头发凌乱着对郁南叫道：

    “郁南，救我......”

    惶恐的声音让郁南心里一突，他急忙安抚道：

    “温莎，到底怎么回事？你现在在什么地方？出了什么事情？”

    温莎擦掉额头上的汗珠说道：

    “我现在在月球背面的阴影带环形山内，我是被人追杀到这里的。”

    郁南愕然说道：

    “追杀你？你可是紫光的总裁，随时可以调用紫光护卫队的，谁敢对你动手？难道是统帅部的人？”

    温莎点头又摇头着说道：

    “是贝伦父女出手了，这一次对我动手的就是斯纳普.贝伦，她现在已经是联邦少将，在她父亲下令终止我紫光的一切权利后，她便前来索要紫光的控制主脑密码；

    我知道他们的目的不仅是如此，所以我在她到达之前驾驶自由号脱出基地，没想到她居然派出战舰追杀我，所幸你制造的机甲强悍，我击毁了他们的十架太空机甲和两艘战舰，可我的机甲也受到重创武器系统毁坏，所以只能驾驶机甲启动海市蜃楼系统逃到了这里。

    不过按照斯纳普的性格，她绝对会封锁这片区域的空域早晚能找到我的，我唯一能够想到求救的就是你了。”

    换着是别人，郁南真的不想管别人的家务事，可这温莎和艾米丽是同母异父的姐妹，他倒是不好袖手旁观，他点了下头说道：

    “你等着我，我会在三十分钟内赶往你所在区域，到时候我们再联络。”

    郁南可以直接空间转移到温莎的身边，不过这样一来就太吓人了，并且会暴露郁南很大的秘密，他直接启动已经改造成为真正的超级机甲的强击号突出基地，在两道推进器产生流光下，强击号直接以数十倍光速向月球飞去。

    不到二十分钟，郁南的强击号已经悄然接近月球背面，接通温莎的通讯，很快郁南就找到了已经破破烂烂的自由号机甲，他降落到自由号的前面打开舱门启动战甲跳到自由号的舱门前，已经带上呼吸面罩的温莎直接打开舱门扑到郁南怀里死死的抱着他。

    郁南倒是没啥奇怪的想法，他扔了一颗定时炸弹在驾驶舱内，这才抱着温莎回到自己的机甲座舱，启动机甲隐身系统便迅速消失在月球背面。

    十分钟后，月球背面爆发出一团巨大的火球，等巡逻人员去检查时只看到一地的机甲碎片什么有用的东西都没有找到。

    “具体什么情况，贝伦元帅为何取消你的权利，并且让斯纳普追杀你？”

    在驾驶舱中，郁南瞄了眼温莎问着，温莎原本失神的看着前方，听到他的声音她身体抽搐了一下说道：

    “因为我找到了贝伦杀害父亲的证据，并且知道了我亲生母亲在什么地方了，他为了不让我泄密威胁了我一次，我当时表示不会泄密，可他却不可能相信我的话的；

    在二十多年前，贝伦为了得到贝伦家族的权利，他直接暗杀了父亲，证据全部极为谨慎的父亲安装的监视器录了下来，我一开始只是为了查找母亲的下落，没想到却在老别墅的密室内发现了监控记录。

    贝伦一开始并不知道我得到了这个记录，可我也是不小心在电脑中读取资料时留下了痕迹，而主机系统中贝伦留有后门，等我发现关闭后门时，我得到记录的事情已经被他知晓。”

    大家族的权势争斗比起曾经的皇族争斗不相上下，什么亲情之类的东西都会被野心者彻底泯灭掉。

    郁南叹了口气说道：

    “这是你家族内部的事情，旁人是不好插手的，你看看其它大家族，谁不是害死自己兄弟姐妹上位的，所谓的法律和道德对于大家族等于零。”

    “我想找我母亲，贝伦家族的事情我不想管，我母亲现在的名字叫索菲亚.诺曼琼斯，也是你军中女友艾米丽的母亲，艾米丽其实是我的妹妹。”

    郁南早知道这个消息，他点了点头说道：

    “这个我知道，不过他们夫妇在火星上其实也不安稳，在他们身边监视的眼睛也很多的，一旦你出现在火星上，反而是给他们带去危险了。”

    郁南居然知道她的事情，温莎稍稍一愣却苦笑着点头道：

    “你现在是联邦中顶级人物中的一个，手段别人自然不会知道有多少，可是我现在究竟该怎么办？贝伦家族在全面追杀我，一旦露面几乎就没有活下去的可能。”

    郁南笑了一下说道：

    “你不是还拿着紫光的主脑密码么？我想这个东西对贝伦家族很重要对吧？”

    温莎眼睛一亮说道：

    “是啊，紫光主脑控制着所有自动化生产线和运输线，并且掌控着贝伦家族百分之七十的资金流，既然他们要对付我，就别怪我心狠手辣了。”

    说着温莎打开一个特殊的联络装置卡在个人终端上不断输入消息，过了一阵她断开通讯靠在座椅上说道：

    “所有能调动的运输飞船都会在三个小时后从各处物资基地出发飞向太阳，其中装载了紫光所有的库存战舰引擎和核心系统加上稀有材料，再加上转移到封存账号上的秘密资金，紫光还想运转是不可能的了。”

    居然把好东西全部送给太阳，那就是谁也不敢去拦截的地方了，郁南对温莎的手段还算佩服，他笑呵呵地说道：

    “有多少财富？”

    “超过六百万亿的物资，还有一千万亿的隐藏资金。”温莎说道。

    果然是超级富豪，不过似乎这只是对贝伦家族只是一种巨大的打击，依旧还有数百万亿资金和无数工厂的贝伦家族还不可能破产，大不了就是一段时间内无法进行生产销售了。

    虽说只是严重打击了一下贝伦家族，可这样的打击可以让贝伦家族几十年内难以翻身，从某种意义上来讲，温莎这样的手段已经算是很不错了。

正文 第三百九十二章 再入洪荒

    “接下来我送你去谷神星我的机甲生产基地吧，在基地内你无需担心贝伦的人发现你，就算发现了他也不敢攻击我的基地的，要不然那就是我特勤舰队与第四舰队开战之时。”郁南说道。

    温莎点头说道：

    “谢谢，你能收留我会担很大风险的，可我的确找不到其他人帮我了。”

    郁南笑着说道：

    “救你一样担风险，我还怕多一些风险么，你安心呆着就是，等我忙一两月再处理你的事情，对了，斯纳普是贝伦培养的接班人，要是我给他废掉了会怎么样？”

    温莎一愣说道：

    “你要杀她？她是我侄女，虽然性格阴损，可我并不想让她死掉的。”

    杀斯纳普，郁南只是其中一个想法而已，这女人长大了可不是一般的坏，为了达到自己的目的，她甚至把火星上数百万人全部出卖险些连火星都炸掉了，看到温莎居然不想杀掉这个追杀她的坏女人，郁南叹气道：

    “你还有一份亲情在，可他们一直只是把你当成工具看待，既然你不想杀她，我会想其它办法处理的，好了，基地到了。”

    说话间强击号飞入一个地面大门进入地底，郁南带着温莎到了一处单纯的休息区说道：

    “这里生活着我们的生产人员和一些技术人员家眷，你随我来......”

    到了一处通道口，郁南让温莎进行身份识别后打开门指着里面说道：

    “这里是两室一厅一厨一卫的标准房间，你以后就住在这里，你的生活用品和新的身份卡都会给你准备好，出了通道是公园和商场，还有娱乐休闲区域毗邻，到时候你自己去看吧，我现在还有事情就不耽搁了。”

    郁南离开，温莎呆呆的站在门前看着郁南消失的方向低声说道：

    “他是我妹夫，我不能多想的，可整个联邦上下，唯一能让我心动的男人就他......对了，他除了艾米丽还有迪兹还有当初主动要献给他的蒂亚，他身边有很多漂亮姑娘的......”

    温莎自语了一阵进入房间，不一会自动机器人送来她的新身份识别卡，在卡内还有一个亿的信用点，她咬了咬嘴角穿过通道到了休息区，这里有着完整的生态系统，人工太阳照耀下，一片小丘陵上长满了花花草草和各种果树，在花丛和果树间蝴蝶与蜜蜂在花朵上来回飞舞，草地上一些小动物来回奔跑着，甚至树林中还有不少鸟儿来回捕食着各处的虫子。

    在休闲区内有着不少安静看着这一切的家眷和休息的工人，在一条地下街道口，一个大型的商场内除了不卖车辆之类的东西，生活用品无不齐全。

    温莎看着那些心满意足的工人和家眷心中也放松了许多，她却不知道因为有着艾米丽的关系，郁南不会只是保护她，未来她才会知道郁南做事有多么霸道。

    ......

    洪荒，不周山顶，郁南看着依旧还四处荒寂的大地默然了一下，他离开到回来不过十几天时间，这洪荒世界还不可能出现生命，就算是那些混沌魔神想要重生在这个世界，那也得上亿年之后了。

    郁南看了一阵直接一闪到了星空之中，他瞄了一眼盘古左眼所化的太阳星，在里面除了有两只金乌转世还有混沌钟在其中。

    想当初在混沌陆地和混沌之中，这两个金乌就如搅屎棍一般的存在，袭扰九转玄元门、追杀混沌朱雀，现在居然还有着大机缘，郁南想拿走混沌钟，可凭借他现在的实力能够在太阳星乱转，但是要找到天道藏匿的两个金乌和混沌钟可不是那么容易的。

    看了一下，郁南还是直接脱出洪荒星空到了混沌之内，他没有在这片混沌内驻足而是不断的向着当年他留下的印痕方向飞去，足足百万年时间，郁南一边修炼一边赶路，当他感应到穿过一层无形隔膜后终于停了下来。

    他此时所到的地方是另外一片混沌内，这里的混沌意志远不如洪荒所在的混沌意志强大，并且他当年就在这里得到了这片混沌意志的认可；

    在这里突破，郁南的压力会低很多，并且不会因此受到另外一个混沌意志的反扑；

    只要他成就混沌圣人，体内气息与混沌同源，混沌意志就算知道他对自身有威胁，只要不是他在破大道，混沌意志就不会反扑了。

    郁南算计的也就是如此，他此次要进行的突破是皇天的混沌都天玄功中的至强混元法则，这个法则能够被盘古认可为混沌魔神第一可不是开玩笑的。

    混沌有阴阳四象五行，但是混沌同样有着六种超越这些混沌法则的力量，盘古的力之力量涵盖了能够产生力的所有下系法则，同样的陆压有着产生光的所有法则聚合体明之力量，混沌元灵有着万物相辅相成的变之力量，鸿钧有着掌控万法结合的法之力量，罗T拥有各种产生破坏力量的灭之力量。

    郁南的混元法则涵盖无尽，被称之为第一力量，因为万法归混元，皇天是可以感悟其他人的所有法则力量的存在，若不是他不得已贸然开天身陨，这混沌中可能就会出现第一个大道境的强者。

    要感悟混元，郁南并不担心自己的基础不稳，多维宇宙的六大无限宝石的力量已经可以融合成为混元，而他体内的丹田世界已经因为产生了混沌元力不断扩张内世界，现如今已经有了接近一个小世界那么大。

    要想成为混沌圣人，感悟法则为第一，淬炼肉身为第二，打造内世界为第三，感悟法则郁南只需要不断从无限宝石的法则中萃取混元相关，他并不会需要很漫长的时间就能感悟；

    淬炼肉身，郁南早已经练就了魔神金身，混元都天玄功依旧在快速提升肉身强度，此时的他不断吸收混沌之气增强金身力量，只要能够打造到与先天灵宝相当，他的肉身强度就算是再次遇到多玛姆那种攻击也会屁事没有，这样打起架来更多了层保险。

正文 第三百九十三章 混沌圣人

    只有打造内世界是消耗时间长的，除了要不断扩张内世界的大小，还得将自我感悟不断投入内世界内，这样以后他的攻击带着的法则之力就会轻易发挥。

    这内世界大小关乎着修炼者攻击力的强度，越强大的内世界，产生出来的能量攻击威力越大，而法则掌握越多，叠加在能量中的破坏性也会增强。

    这些修炼息息相关，可郁南却在修炼之中继续推演自己的四招绝杀功法，有了强大的能量和法则，也会轻松应用这些力量，但是打不到人就等于白搭，所以战斗技巧这种看似无关自身力量增强的方式，实际上却是战斗的真正基础。

    在耗费了世界之力后的多玛姆能量与郁南差不多，可他一招也接不了郁南的攻击就是这个道理，这一次郁南便开始进一步的提升四大招数的攻击方式。

    在灰蒙蒙的混沌气流内，郁南如同睡觉一般悬浮在其中，可他的体表之外六道不同颜色的光华却在不断旋转吸收着混沌内的特殊气息又钻入郁南的识海，如此周而复始之中，郁南似乎没有感觉一般一直沉睡着。

    一晃数亿年过去，郁南整个人就如被彩色光球包裹一般，而他体内的变化已经十分的巨大，他的元神早已经凝聚三花五气形成真灵，体内的内世界也已经从小世界变成了一个充满混沌元力的中等世界，而他的身体更是达到了先天防御灵宝巅峰的强度。

    他其实已经成就了混沌圣人，只不过他现在还在推演着自己的四道攻击方式，并且在演化六大无限宝石与十二玄脉功中的法则力量，看未来该如何快速突破天道境。

    这六大无限宝石是时、空、力、心灵、灵魂和现实六种多维时空基本法则，而十二玄脉功中却是混沌世界的十二种基础法则时、空、五行、风、雷、雨、电、气；

    除了时空是作为基础中的基础不论什么世界都是基础法则外，无限宝石与十二玄脉功还有十四道法则可以感悟，不过郁南却在推演中发现，原本是最困难的时、空两道法则，因为玄脉功和无限宝石的重叠性质，他居然感应到了法则基础，只需要几亿年时间他就能掌握这两道强大的法则。

    至于其它法则感悟，因为法则的影响，感悟法则越多越到后面会越困难，只是郁南有着宇宙之心和他的混元法则，他的感悟速度会远超出他的预计。

    又在这个混沌中呆了千万年时间，郁南体表的彩光终于收敛，他睁开眼手指一并形成剑指对着前方便轻轻一划喝道：

    “混元万道。”

    随着郁南的低喝，他手指连续划动，在混沌之中一道道弯弯曲曲的劲气缭绕着亿万里范围，可当他的手指一停时，所有的这些劲气便突然向一点攻击而去。

    “咔......”

    在郁南万里外，混沌气流猛地一滞，随即一阵剧烈的破碎声出现，在乱流中间便被强大的劲气撕裂出一个数百里大小的黑暗空间裂隙。

    “无极之剑。”

    微微一笑中，郁南手指连点，一道道劲气如同组队的大雁般相接而出，可这一次的速度却快到了令人畏惧的程度，数百亿里外的一片混沌就遭受了不到千分之一秒出现的数千道劲气攻击，一个比起之前更大的空间裂隙撕扯而出，足足过了十数秒后才慢慢恢复。

    “万道归心。”

    第三招，郁南手指指着前方似乎一动没动，可他的手指实际上已经颤动了不下百万次，而他不到千里的地方空间一阵颤栗，随即一道道劲气从空间中倒射而出将周围的空间撕裂得如同一朵菊花一般。

    “时空斩裂。”

    最后一招，郁南手指向下一划就停下，可他周围百万里的混沌气流一下停滞了，等他收起手指混沌气流重新流转，似乎整个混沌内并没有发生其它异常。

    如此结果郁南却显得极为满意地点了点头，这么久一直改良四大绝招，郁南可不是闹着玩的，这每一招都是根据当年研究的四招结合了现在的法则和当初看盘古开天领悟，比起以前的四招简直没有比较的方式。

    最后这一招那可是结合了时空力量，虽说他还没有完全感悟时空法则，至少他可以催动时空宝石的力量叠加进招法内，杀伤力之强，他现在甚至敢吹嘘一个打上几个完全掌握着黑暗世界力量的多玛姆就给对付一群小鸡仔一般。

    他已经在这里整整呆了一亿一千万年了，除了偶尔元神进入压缩空间传授功法给自己的妹子和指点缪星珍珠人如何掌控能量外，他几乎都在修炼和淬炼功法。

    这么久的时间，他没有与妹子们啪啪，说实在的作为一个极为喜好那件事的郁南来讲已经是极为难得的了。

    郁南想了一下取出当年打造的超级飞梭，根据他现在的感悟加强了飞梭的能力，他启动飞梭便向洪荒所在的混沌区域飞去。

    在飞梭的压缩空间内有一个超大的房间，郁南让飞梭自动锁定设定的区域飞行，他却将属于他的妹子们全部给召唤了出来。

    说起来郁南平时还感觉自己女人多了，可仔细一数似乎数量也不算多，赵灵儿、聂小倩、莉霍米娜、伽娜塔、艾丽西亚、小敏、蒂亚、迪兹和艾米丽，再加上一个白女王，数量也不敢才刚好十个。

    不过十个女人对普通人来说已经是不得了的事情了，可是若是知道古代行情的就知道，一些大地主的妻妾都不止这个数，有些人对别人多了几个女人就眼红，那是自己没本事，如果有了郁南这样的能力，保证这种人不找几千几万个美女天天乱来才怪。

    一圈妹子围着，郁南挨个抱了抱后坐到大床上，相隔亿年，妹子们都成长了起来，并且大家都是在混沌之中修炼，还有着郁南这个混沌圣人指点，几乎所有人现在都已经缔结了三花五气进入了道果金仙境界。

正文 第三百九十四章 要研究法则武器

    之所以说是几乎所有人，那是还有一个没能达到这个级别，那就是体质与众不同的莉霍米娜，作为珍珠族人，她体内没有正常的经脉，她的能量完全聚集在身体和识海之中，所以郁南给她打造的是一套纯粹的魔法修炼功法。

    她虽然没有成为道果金仙，却有着不亚于道果金仙的攻击力，至于她的等级叫什么，郁南自己也不敢确定。

    大家畅聊了一阵，蒂亚和小敏却悄悄把自身扒光缠上了郁南，当然郁南叫大家出来也不只是为了了解修炼的进展，他只需要看一眼就知道大家的状态的。

    蒂亚和小敏当初只是和郁南圆房就到了混沌，就算是迪兹也只是多睡了一两次而已，这一开动，就算性格最为内敛的艾丽西亚都忍不住了。

    飞梭中气氛十分的热烈，甚至维持了接近十年的时间没有散去，十年不间断的啪啪，这算得上一个男人自得的事情，当战斗结束后，艾丽西亚看着还在咬郁南的莉霍米娜吞咽了一下，她脸上带着红云低声说道：

    “郁南，爱丽丝她们也有太乙金仙修为了，并且她们与我都有心灵感应，你和我做的时候，其实她们都会嗨的，你要不就把她们都收了吧。”

    爱丽丝们是艾丽西亚克隆体的克隆体，天生对艾丽西亚具有超强的感应，修炼之后她们更是如此，艾丽西亚嗨了，她们集体都会跟着嗨起来，并且如同和郁南产生了真实的关系一般。

    郁南苦笑道：

    “暂时不要吧，你不是说和你就等于和她们一个样么？反正都一样，就这样将就着，我真不适应和一百零八个一模一样的妹子做这事。”

    郁南真不想，这一个和一群一个样，这样会乏味的，他等莉霍米娜将他给惹发飙后，他便对大家说道：

    “你们都才初入道果，虽然可以在洪荒生活了，但是想要帮我依旧没用，我打算去洪荒找一个安稳的地方让你们修炼，我和白女王去寻找机缘，现在你们先回去修炼，这混沌中可没啥可观赏的东西。”

    将妹子们收起来，郁南留下白女王，两人到了飞梭前端，看着飞梭高速飞行，白女王皱眉说道：

    “在这里十级曲速居然无法进行超空间跳跃还真奇怪呢？”

    所谓超空间跳跃就是定位多远瞬间都能到达的方式，在多维宇宙，郁南若是启动十级曲速可以任意在宇宙一点出现，但是在这混沌之中，十级曲速打不开超空间，因为它的速度还达不到开启混沌世界的超空间。

    郁南已经计算过，要想在混沌空间中进行超空间跳跃，飞梭至少要达到现在基本速度的十倍之上，而郁南自身还得完全掌握时空法则和相关的衍生法则，否则超空间进入后根本无法锁定想要去的地方。

    搂着还没穿衣的白女王，郁南低声说道：

    “小白，现在我们研究的方向已经改变了，更高层次的能量运用方式，法则和规则的锁定，至于什么因果武器只是小孩玩的东西，只要法则锁定就会产生结果，所谓因果武器就是个笑话而已。”

    许多人吹嘘因果武器如何强大，其实真的是一个笑话，在具有法则力量的人面前，是没有人可以先行设立结果进行攻击的，要知道在多维宇宙内，就算是旺达这个绯红女巫都可以免受许多因果律的干扰，更强大的存在更是无视因果律去逆转结果的；

    郁南可是混沌圣人身体内就有一个中等的混沌级内世界，他会在意什么因果武器，因为那种东西只是一种法则应用而不是掌控，只有掌控了法则的存在才具有毁灭的力量。

    白女王将郁南的手拉到心口处，自己靠在郁南怀里眯眼哼唧着说道：

    “法则武器么？那反物质武器的研究呢？”

    郁南想了下说道：

    “法则武器肯定是很难制造的，不过我想肯定有办法，既然人体自身都能掌握法则力量，我想聚集符文阵法和科技力量，说不定能够打造出强大的法则武器；

    对了，反物质武器也好其它能量武器也好，甚至是物理攻击性武器也好，这些武器都具有基础法则存在的，我们并不需要彻底放弃这些研究，说不定越基础的东西涵盖着法则武器的理论呢。”

    郁南如此说可不是不经过大脑的，就算是一枚子弹发射，其中都有各种法则的聚合，从火药爆炸产生冲击波，子弹在空气中受到的阻力和穿透性，这无一不和各种法则相互影响着。

    要是子弹出枪膛后没有阻力阻挡，这枚子弹可以无限制的飞行下去，而穿透性同样受到其它法则的影响，所以基础的东西往往与法则基础都相连的。

    白女王有着超级主脑协助分析，她稍稍模拟了一下郁南的说法就明白了过来，她想到了什么般忽然说道：

    “你记得有一部洪荒小说么？其中有人用弑神枪与其它强大的材料打造了一把狙神的狙击枪，甚至连圣人都能打死，那就是因为这些材料和弑神枪中充满了强大的法则力量。

    如果按照如此推算，我们也可以寻找不同的法宝材料，最终打造出不同的法则武器。

    对了，就如这飞梭，我们可以找到一些带着加速、飞行、空间、屏蔽等等的特殊材料和法宝，然后你炼制关键部分，我用科技技术生产相关构件，然后组合成一艘法则级的超级飞梭，这样飞梭内带着法则和各种强大的法则武器，那就不是修道者的战舰了么？”

    郁南也是恍然大悟，他急忙点头笑道：

    “好，就是这样，不过要各种顶级材料，我自己去寻找肯定会很麻烦的，不过事情总有办法，等有了机会，我们就开始量产法则武器和装备，这样我们的战斗力都会不断增强的。”

    一开心，郁南便把白女王抱着在座椅上更开心起来，乐呵了一通白女王回到压缩空间去了后，郁南这才收起飞梭开始凭借自身开始向洪荒方向飞去。

正文 第三百九十五章 太阳太阴

    上一次从洪荒到达另外一个混沌郁南耗费了百万年，可现在的他是混沌圣人，速度快了百倍不止，不过千多年时间，郁南已经再次出现在洪荒隔膜之外，他径直穿过世界隔膜一路飞行，当他再次到达太阳星外时他忽然一顿看着太阳星一处闪耀着黑斑的地方嘟囔道：

    “太阳黑子，我怎么忽然感觉其中有一股熟悉的味道，嗯......混沌钟......”

    郁南脸上一喜迅速冲入表面就有千万度的太阳星表面，他可是混沌圣人有着混元法则，除此之外他还有着感悟了部分的火系法则力量，硬抗着这可以轻松溶化吸音钢的高温，不多时郁南便发现了一片巨大的热气旋涡。

    郁南直接冲入这巨大的旋涡深处，在一片旋转的高温液态物质表面，他看见了一个万丈大小的巨钟不断旋转着。

    “混沌钟，居然在这里，起......”

    郁南眼中一亮低喝一声探手便抓住巨钟一拉，原本无比巨大的钟一下变成个小铃铛般落到他的手心，再开那旋涡之下居然有着两枚金色巨蛋在不断浮起落下。

    “帝俊和太一么？这两个家伙是杀掉呢还是杀掉呢？”

    郁南看着两个蛋蛋自语着，这两个家伙和他可没有多少友好，九转玄元门时他就看到两个金乌的龌龊，更是在混沌之中将两人打跑救下了朱雀，所以郁南心里就是在想如何杀了他们。

    “炖来才吃的话不知道味道如何？番茄炒蛋的话也够吃几天，就是这乌鸦蛋我怕有怪味。”

    郁南的话接着之前说着，他居然是在说如何吃这两个金乌蛋，可看了一阵后郁南还是摇头道：

    “没他们在的话，妖族天庭难道我去建立？算了，反正他们早晚都是死，我犯不着现在弄死他们，何况得到了混沌钟，这太一玩自己的蛋蛋去吧。”

    说话间郁南一闪身就待退出太阳星，可忽然间他看见一点晶莹的光芒从一道太阳风中闪现，他急忙飞过去一瞧，在这太阳风中卷起的居然是一块万丈大小炙热无比的白色精铁。

    这白色精铁可是从太阳星中飞出的，在太阳星内部可是亿万度的高温，这白色精铁居然还能保持不溶化，可见这东西的材质强悍，郁南直接将白色精铁推出太阳星范围，在高空之中以寒气连续降温数十天，这精铁表面温度才下降到能够收入压缩空间之中。

    意外得到这精铁郁南心情还算不错，他离开太阳星没多久就看到了表面凝聚着厚厚冰层的太阴星，他干脆落到太阴星表面寻找起来。

    这太阴星也是盘古眼睛所化，凝聚了洪荒先天至阴之气显得十分森寒，他在冰原上飞了数天，在他的元神之中便发现了一株不过数米高的桂花树，而此刻桂花树上已经开满了桂花，几天来郁南只是在太阴星上寻到一些太**晶而没有找到特殊的材料，看到这桂花树他倒是停了下来。

    这月桂显得很浓密，他在树下搭建了一个石屋，将以前酿造的烈酒取出泡上桂花，他干脆就在这里暂时住了下来。

    一晃小半年过去，郁南已经寻遍了整个太阴星，可按他猜测这里应该有的太**铁他却没有找到。

    将正在检测太阳精铁的白女王叫出来，郁南拿出一些小菜在桂花树下的石桌上摆好，从石屋里取出被寒气凝聚得感受不到酒气的桂花酒，他抱着白女王靠在桂花树干上郁闷着说道：

    “按说有阳必有阴，既然太阳星内喷出了太阳精铁，这太阴星就该有太**铁啊，有了这两种材料就可以打造具有阴阳法则的装备了，单独的太阳精铁就只能和其它阳刚材料打造单一类型的武器。”

    白女王为郁南斟满一碗酒喂着他笑道：

    “你没尝试进入太阴星地底么？说不定太**铁就在内部呢。”

    郁南咕噜噜喝光了一碗酒，他眼中一亮笑道：

    “这酒不错，你也喝，至于太**铁再说。”

    白女王与郁南你一碗我一碗的喝着，他们只感觉这酒对于身体有着很大的帮助，却没成想这烈酒加上先天桂花，他们现在喝的可是洪荒天地间的第一仙酒，郁南是混沌圣人没啥感觉只是觉得爽，可白女王喝了一阵后双眼已经泛起魅意，说话间都娇媚无比，水汪汪的大眼不时痴痴的看着郁南，甚至到了后来她干脆用嘴喂郁南喝酒。

    两人喝得开心，到了后来白女王更是主动着开始索求，郁南对白女王一向是有求必应，反正这太阴星上还没看到生命迹象，两人就在树旁玩着各种花样。

    到了最后时刻，郁南没注意白女王某处滴落了他的一些种子到了树下，他让白女王回去休息后便继续去太阴星各处寻找太**铁的下落，可就在这时候他的种子却被两道强烈的阴气吸入地底深处包裹在其中。

    郁南还是找到了太**铁，那是在一个冰山洞窟地底数十万里之下，这块同样足有万丈大小的太**铁至寒无比，若不是郁南修为足够还没办法带走这东西。

    得到了太**铁，郁南没有再回桂花树处，那先天桂花树虽然是先天灵物，但是离开太阴星就无法生存，郁南也没有想过把这棵树占为己有。

    他离开了，可他留下的痕迹却引发了一个特殊的问题，这件事暂且还没发生，不过却让他改变了这洪荒许多已知的发展。

    离开洪荒星空，郁南来到三十三重天之上，这里本该是属于他掌控的位置，可他没兴趣争夺洪荒的权柄，他看了一阵后落到不周山顶，这一次他向外看去时，洪荒已经出现了亿万生灵和各种遍布大地的植被。

    洪荒第一批出现的生灵都是巨大无比的巨兽，各种飞行在天空和横行大地的怪物长相狰狞无比，相互间遇到都是厮杀吞噬根本没有半点别的选择。

    郁南凝聚元神扫视着洪荒大地，只可惜不论他如何扫视，那些所谓的洪荒先天魔神们没有一个散发出气息出来。

正文 第三百九十六章 寻后土找朱雀

    不过他也不是一点没有感应，其中他就感应到两道与他比较亲切的气息，一道在这不周山下的一片大峡谷内，另一道却远在洪荒极南方向。

    能够与郁南产生亲切感的气息，那必定是心中对他有着好感的存在，而混沌之时他接触的先天魔神也就寥寥几个，盘古已经彻底消散，能够与他产生好感的其中一个必定是有着交集的后土，而另一个，郁南稍稍一想便知道了是谁，那是混沌朱雀的转世。

    反正他还得寻找落脚之处，郁南便直接向不周山下飞去，不多时他已经到了山谷之中，他顺着自己的感应一路寻找，在一片巨石之下的洞窟内，十二团暗金色的精血正在一片光罩内缓缓旋转。

    盘古十二门徒还没有从精血中化形出来，看着这些精血，郁南伸出手按在光罩之上低声说道：

    “既然我承诺过，你们就不会被算计死掉。”

    在他说话声中十二团精血整齐着跳了跳，其中一团精血更是缓缓浮起飘到光罩之前与郁南的手碰在一起。

    郁南眉心中元神之力缓缓闪动着散发一丝温和的气息，这精血便发出亲切无比的反应，郁南手指在精血团上按了一下说道：

    “小后土，你安心的等待化形，他们十一个没有了原本的元神，这一世更是被天道之力封闭了灵魂化为元神的办法，不过你让他们放心，我会找到让他们都重聚元神的方法，我用元神之力已经壮大了你的元神力量，等你化形也就有与其它修炼者相当的元神了。”

    这团精血中的就是与郁南关系很好的后土，有着一丝元神的她此时记忆已经本来不算多了，可郁南却以自己的元神恢复了她的元神之力，让她在天道没有封闭混沌记忆前恢复了她之前的记忆。

    后土的元神此刻是十分激动的，她连接上郁南元神，两人的元神相互连接着，后土激动地传出消息道：

    “郁南，没想到我还能恢复以前的记忆，这样一来我就无需凝聚单一洪荒土系法则而是凝聚混沌土之法则了。”

    郁南元神安抚着后土的激动说道：

    “这样也好，不过你必须压制其它十一人的躁动估计很悬，事情该怎么发展就怎么发展，你只需要稍稍压制一下就行，等你们十二人全部化形，我会来传你们十二玄脉之法，不过对外切记不能暴露我的存在，否则我很可能保不住你们全部人。”

    后土已经从郁南元神中知道了一些事情，如盘古开天身陨和盘古请郁南帮忙的事情，她是这十二门徒中唯一恢复了元神之人，作为曾经的混沌魔神，她心里清楚连盘古都无法承受的力量，郁南是不可能现在能正面抗衡的。

    “我会看好他们的，这里有天地屏障保护，这些年我们是不会出事情的，不过我计算过，最多还有两亿年我们就能化形了。”后土说道。

    郁南松开手指与后土断开元神联系，后土的精血团便飞回原位与其它精血团一起旋转起来，郁南笑了一下便直接赶往南方。

    远离了不周山，郁南到了洪荒南方的不死火山群之中，他径直往最大的一个不断喷发火山的火山口中飞去，没过多久他已经深入火山口数千丈，在一片炙热的熔岩之上，他看到了一棵百丈梧桐树扎根在熔岩之中，而这梧桐树自身形成的一个树窝之中却有着两枚奇特的蛋蛋。

    这两枚蛋皆有篮球大小，其中一枚有着七彩幻光闪烁，而另外一枚却有着一层赤金光华包裹。

    当郁南飞到树窝之前，那枚带着赤金光华的蛋蛋直接弹起落到郁南手中，一股极为亲密的气息就从其中传到郁南心神之中。

    看着两颗蛋，郁南轻轻搓着赤金蛋蛋说道：

    “七彩凤凰和朱雀圣兽，小朱雀，你是想跟着我离开么？”

    “咔嚓......”

    在郁南的声音中，赤金蛋壳一下裂开，随着一个毛茸茸的小鸟从中钻出，它迅速将蛋壳全部吃掉，不过十数息时间后，这小鸟身上的绒毛消散变出一身赤金羽毛，随即它的头上便长出三根金色翎羽，尾巴上更是长出了长长的尾羽。

    “啾啾......”

    朱雀一诞生便仰天鸣叫，天地间一道赤红色的光华便落到朱雀身上形成一团火球一般，这朱雀在郁南周围飞舞一阵收敛起火焰落到他肩膀上，一个小小的脑袋便对着郁南的脸颊挨擦不断。

    “这么亲热，看来这朱雀前世就想跟着主人呢，还有她能够与你产生精神感应，似乎记忆中你是它最重要的一部分。”

    白女王看着小朱雀对郁南的亲昵不禁提示了一下，郁南想到当初朱雀被追杀后的事情，只可惜郁南能救下她一次，却没法阻挡混沌意志对她的精神干扰最终被盘古斩杀了。

    “朱雀得到了洪荒之灵，一两亿年内就可以成就准圣后期修为，不过她跟着我走了的话，以后龙凤大劫就没她的事情了。”

    郁南与白女王精神联系着交流，有些事情是不能让小朱雀知道的，哪怕这小朱雀在主动认主之中，可她体内有做洪荒之灵，某些事情天道会从她这里感应到，所以机密的事情最好还是不要现在提及，只有等朱雀自身到达了准圣境界能够掌握洪荒之灵了，郁南才敢交代一些事情。

    朱雀作为洪荒先天五大圣兽之一居然会自动认主，估计这是连天道都无法预料的事情，当朱雀在飞舞之中以元神留下印记给了郁南后，这小朱雀直接便在郁南肩膀上安家了。

    刚出生的朱雀必须进入漫长的修炼，郁南也不管这小家伙死死抓住他的肩膀不放，他瞄了下还没有出世的七彩凤凰，心里又升起了蛋炒饭的想法。

    这七彩凤凰与朱雀虽然同出梧桐树，实质上却没有多少关系，它们不过都是混沌元灵曾经的门徒，并且都是羽翼之族关系较好，与之相比东方青龙与洪荒龙族的关系要亲密一些，因为他们都是混沌苍龙分裂的精血元神所化。

正文 第三百九十七章 血池强者相会

    研究了一下七彩凤凰蛋，郁南忽然笑了一下咬破指尖迅速在七彩凤凰蛋上书写下两道混沌符文，等精血痕迹消散在凤凰蛋上，他这才悄然消失在不灭火山群。

    接下来足足两亿年时间，郁南就如同在这个洪荒大陆消失了一般，实际上他还在这洪荒，只不过他一直隐遁着四处观察。

    因为朱雀出世，郁南就知道其余四大圣兽也会出现了，随即就会是龙凤麒麟三族开始控制逐渐诞生在洪荒之中的飞禽走兽鳞甲三种族群。

    他没兴趣介入三族的事情，也没兴趣去干涉太多，他悄然在不周山一个偏僻的山洞中一直闭关感悟时空两道法则。

    两亿年来，朱雀就在他肩头一动不动，当郁南将时空两道法则完全掌握时，这朱雀睁开金色的眼瞳看着郁南往地上一跳就变成了一个身着金色纱裙的绝美女子。

    “主人......”

    朱雀一变身便以极为动听的声音叫了一下，郁南对朱雀招招手，作为认主了的圣兽，朱雀是把自己的一切都交给了郁南的，她乖巧着依偎在郁南怀里说道：

    “主人，我感应到其余四个圣兽皆已经突破准圣了，对了，凤凰妹妹也突破了准圣，不过似乎这天地间有着一种奇特的力量想要聚合五大圣兽和三族其余强者呢。”

    郁南抱着朱雀看向洞外说道：

    “是什么力量？在什么地方？”

    朱雀想了一下说道：

    “似乎与我们有着很大的关系，并且这股力量是在一片血红的池水之中。”

    “难道是血海？”郁南愣了一下说道：

    朱雀摇摇头说道：

    “不是血海，我的感应之中只是一个血红色的水池，最多不过丈许大小。”

    血红色的水池，郁南点了点头说道：

    “既然你能感应到，必然其它四大圣兽也能感应到，那我们就去看一下到底是什么力量在召唤你们。”

    朱雀是无所谓的，因为她已经认了郁南为主，两人到了洞外朱雀摇身一变化作数丈大小的朱雀，郁南知道这是朱雀让他骑上去，他倒是不矫情直接跳上朱雀背，这朱雀仰天长鸣一声，双翅扇动一下便化作一道金色光芒向洪荒深处飞去。

    朱雀的速度远比郁南要慢，不过在这个出门要看有没有座驾的时代，郁南有着圣兽充当坐骑，可比那些有钱买车却感觉养车太痛苦的人们好多了，至少他这座驾是不需要加油和年检的，大不了要想检查也是他亲自动手，其他人可是不能碰的。

    朱雀急速飞行了三个多月到了一片连绵亿万里的大山之中，当朱雀停在一个平原上空时，郁南看到了朱雀所说的那个小水池。

    这个小水池只是血红而不是血液凝聚，此时在水池边上不远处却围着一群已经化形的高手，感应到朱雀的到来，这些人皆是抬头看去，可当他们看见朱雀居然充当坐骑驼着一个男子时，这群人不禁一个个面色惊变不已。

    朱雀才不管那么多，当郁南出现在她面前的时候，本能中她就感应到要跟随郁南，破壳认主就是她的选择，哪怕现如今的朱雀已经是准圣级强者，她的心里依旧是郁南为她的绝对主宰。

    朱雀扇动着翅膀落到血色池水旁边，等郁南从她背上下来，朱雀才摇身变成人形乖巧地站在郁南身后，这样的站位就向别人表示有着主人在她是不会随意发表任何意见的。

    在人群中一个阔面冷峻的男子皱眉看了看郁南和朱雀后问道：

    “这位同道，朱雀圣兽和你什么关系？”

    郁南环抱双手笑道：

    “小雀是我的女人，你有意见么？”

    没有说朱雀是坐骑而是女人，这表明了朱雀的地位并不只是让他骑着玩而已，朱雀一听倒是显得很开心，当坐骑也算是当主人的女人，但是对外能如此说，证明郁南并没有看低她的想法。

    阔面男子摇头道：

    “原来如此，某家极西白虎。”

    在阔面男子旁边一个胖嘟嘟显得十分和蔼的男子笑道：

    “我是极北玄武。”

    而另一旁的几个人却眼神有些不屑，其中一个威武傲然的青袍男子声若洪钟地说道：

    “我来极东青龙，这位是我兄弟龙族祖龙。”

    另一侧一个面无表情的男子说道：

    “我是中土麒麟。”

    郁南看着平静的血池笑道：

    “哦......诸位幸会，在下郁南，我家朱雀感应到此地有召唤天地五圣兽的力量出现，所以一道来看看，其实她不来也无所谓，因为这股力量对她已经没用了。”

    因为朱雀认主，天地间就没有力量可以干扰朱雀的事情，到这里来那是郁南想到了混沌元灵，除了这个当年的圣心门门主能够召唤五行圣兽，那就只剩下洪荒的天道意志了。

    这五个人皆面皮抽搐了一下，他们只是感应到有股力量召唤，可这股力量隐藏的控制力却让他们害怕，要知道他们早已经不是混沌魔神，对混沌之中的事情全部不记得，只有转世的元神有着些许感应而已。

    这几人中白虎和玄武倒是没啥纠结的，因为他们平时都在各自出生之地修炼，实在不行躲起来就可以了，可麒麟和青龙都有强大的家族正在发展，要是真有更强的力量操控他们，他们连躲藏都没有用处。

    就在这几人纠结之时，天空中忽然传来一阵凤鸣，随即一只七彩凤凰就从远方飞来，到了近前直接化身一个身着七彩长裙的美女落下，她丹凤眼扫视了一下就看见了站在郁南身后的朱雀，她急忙走上前叫道：

    “朱雀姐姐，凤凰见过姐姐。”

    朱雀盈盈一笑小手挽住郁南胳膊说道：

    “凤凰妹妹无需客气，你也曾见过姐姐的主人，我就不介绍了。”

    当年凤凰还是个蛋就感应到过郁南的气息，并且郁南还在她没孵化时就在她身上留下了符文印记，这凤凰如何不知，她带着一丝惊惧和敬畏对郁南行礼道：

    “大神在上，凤凰失礼，还望大神莫要见怪。”

正文 第三百九十八章 元女的决定

    凤凰居然对郁南行礼，并且郁南还坦然接受，这让其余圣兽和祖龙惊讶无比，要知道洪荒五圣兽和先天镇压五极，算得上这洪荒的大功臣，凤凰虽然不是朱雀，却是飞禽一族的族长，与祖龙一般地位不亚于五大圣兽，还有就是凤凰的修为同样已经到达了准圣初期算得上洪荒之中几个绝对强者之一。

    可她这样的身份给郁南行礼，这说明郁南肯定不一般，这让本来傲气十足的青龙和麒麟也赶紧放下高傲的架子。

    郁南在凤凰身上打下的印记是什么？这件事只有凤凰和郁南才清楚，尤其是凤凰此时感觉心口一阵发热，因为郁南书写的符文就在她俩个那啥上面，每次一想到这个符文，凤凰就会难以自持。

    至于郁南为啥会写下这个特殊的符文暂且不说，郁南对凤凰说道：

    “你安心便可，以后的事情以后再说，你们都到齐了，这血色池水中的存在也该现世了吧。”

    所有人听郁南这么一说全部看向池水之中，果如郁南所言，这池水之中一阵翻腾慢慢冒出一个被池水包裹的人影，当池水落下，一名长发及膝弯的女子显出身来，她柔和的眼神看过在场众人微微笑着，可当她看见郁南时不禁愣了一下飘到近前颤声说道：

    “皇天......是你？”

    居然有人能够识别郁南是魔神皇天，这倒是令郁南深感意外，他皱眉盯着这个女子说道：

    “你究竟是什么人？居然能召唤五方圣兽还能认识我的魔神身份。”

    女子苦笑了一下说道：

    “我能记得的已经不多了，除了知道自己曾经的身份和一些破碎的消息，其余的一概不知，因为我前世是混沌魔神玄心门门主混沌元灵，而他们曾经都是我的弟子，还有六个已经化形，但是却真灵尽数泯灭无法召唤了。

    至于我现在的身份，我叫太玄元女，有着镇压大地的根本之力，也就是说我可以借助他们五个人的力量为己身使用。

    还有我能识得你的存在，那是我残存的一丝无量元灵之力感应到了你体内的皇天之力，其它的我却不知道了。”

    太玄元女，郁南脑袋中开始不断回想，白女王却很快给出答案投射到他的视线中，他一瞧这太玄元女的身份倒是够彪悍，传说中她是盘古的老婆，其实盘古是个老光棍这不足信任，还说她是东王公和西王母的老妈，修为强大无比，但是却少有人知道。

    这太元玄女居然能凭借残存的元灵之力感应到郁南皇天之力，那是混沌元灵本能就是感应，比起其它任何魔神的感应力都要强大无数倍的缘故，换着是其他人，当年盘古已经接近圣人时也只能面前感应到郁南体内宇宙之心的强大而已。

    郁南好奇的看着太玄元女问道：

    “原来如此，你召唤他们到此，难道是想重建玄心门不成？”

    郁南这么一说，除了朱雀外一个个都紧张无比，因为他们感应到一旦玄心门建立，那他们就得应真灵之力加入圣心门，尤其是以龙凤麒麟三方的人尤为纠结，此刻三族势力已经开始形成割据东皇东土之势，手下亿亿万生灵由他们掌管，一旦加入圣心门，他们之前为了权利所做的努力就全部泡汤了。

    可他们的担心都是多余的，太元玄女直接摇头说道：

    “召唤他们到此，我只是宣布一下我太玄元女永不建立玄心门，已经自由的他们尽管去做他们的事情，我是不会丝毫干涉的。”

    郁南点头说道：

    “哦，这样啊，也好，也好，大家已经听到了吧，元女已经决定不创建洪荒玄心门，你们可以安心的去了。”

    青龙等人当然开心，头上没有了压制，他们就彻底的自由了，几人还是客套着对太玄元女行礼后便各自散开，不过凤凰却驻足对朱雀说道：

    “姐姐，我已经成为飞禽一族的族长，若姐姐愿意回来，族长之位妹妹定当转交。”

    朱雀小鸟依人的靠在郁南肩膀摇头说道：

    “我有主人了，主人就是我的一切，你要建立什么族都和我无关的，你还是离开吧。”

    说完朱雀变成小鸟落到郁南肩膀不再说话，凤凰只得对郁南与太玄元女再次行礼后飞走，等这些人尽数消失不见，郁南才缓缓说道：

    “元女这是把他们往火坑中推呢，没有你的压制，他们的野心会膨胀，结局都会很凄惨的。”

    太玄元女手一摊苦笑道：

    “我有什么办法，天地意志告诉我可以争夺洪荒天命成就先天圣人，甚至可以成就天道掌握洪荒，可我的记忆之中还有着残存的一丝记忆，那就是混沌意志告诉我斩杀盘古可以成就大道。

    这吃了一次亏，我难道还得再次上当么？之所以我决定不再组建势力，就是避免活不久了。”

    郁南惊讶的看着太玄元女，她居然舍弃了争夺洪荒天命的机会，看起来果然不一般，他笑了笑说道：

    “元女果然好心境，不争便是福，可未来在洪荒之中你要完全的自在却难了。”

    太玄元女笑道：

    “只是不自在却能活下去不是么？你可是皇天呢，就算是我要争，有你在我都没有半点想法的。”

    郁南摇头道：

    “我也不会争的，有些东西不值得我去争，虽然我是皇天可镇压诸天世界，可我一样没兴趣的。”

    “哇哇哇......”

    就在两人讨论事情的时候，附近忽然传来一阵婴儿啼哭，郁南眉头一皱时，太玄元女却脸上一喜说道：

    “我的护身符来了。”

    说罢太玄元女一闪身向婴儿啼哭方向飞去，郁南也随之到了近前，在一个草窝之中，一个龙头人身长满鳞甲的男孩和一个豹尾獠牙的女孩蜷缩在其中嚎啕不已，当太玄元女将两个古怪的孩子抱起的瞬间，这两个孩子一下消停起来，四只小手挥舞着显得很开心。

    太玄元女瞧着俩个孩子说道：

    “天降你们在我身边，看你们的先天印记居然叫东王公、西王母，估计未来会有不错的发展吧。”

正文 第三百九十九章 前往西方开店

    “妈妈......”

    两个小人儿不断对太玄元女叫着，太玄元女也开心着答应，可就在郁南瞧着这两个怪小孩时，两个小孩同时看着他叫道：

    “爸爸......”

    “咳......”

    郁南急忙干咳一声退开，他可不想就这么多了一对儿女出来，关键是他和太玄元女可不是夫妻，这太玄元女要收养东王公和西王母，他不想当这个便宜爹的。

    太玄元女一瞧郁南居然被两个孩子的叫声吓得倒退不已，她也知道是为啥，她脸上一阵羞红着说道：

    “你无需在意，他们出世会以阴阳识别尊长的，只不过他们叫了你爸爸，这因果你可难以脱开了，还有我刚才感应到你我居然会有姻缘，如你不反对，我倒是可以做你道侣。”

    这也太随便了吧？不过比起黑暗世界中的奥玛尔和克莉，她至少还得询问一下，可郁南并不打算与太玄元女同修道法，他并不是看不上太玄元女，要知道太玄元女是先天魔神，上一世还是混沌魔神，只要变身就会及其美丽的。

    郁南不想和太玄元女发生什么，最主要的原因就是对方的身份，曾经的混沌元灵可不是一般的魔神存在，他在这里的最大目标是保护好十二祖巫，其它的事情都不想瞎操心，更不想在这里弄什么女人。

    “姻缘之事只不过是这两个小家伙牵引而已，我想你应该明白这种天缘并不是绝对的姻缘，何况你我还不算熟悉，此事暂且放下，我打算游历洪荒逍遥一番，若有机缘再见，我们再把酒言欢，告辞。”

    郁南推托一下转身化作遁光消失，太玄元女也不会因为他的拒绝产生什么罅隙，都已经是老鬼级别的存在，只要没有实际关系产生前，大家都会以平常心对待一切的。

    一路飞过不周山，郁南径直往西方大地而去，这西方大地明显比东方贫瘠一些，可地盘却一点不比东方小，在一片连绵的大山之中，郁南第一次看见了数量巨大的化形者聚集的城市。

    有得说这是城市，不如说是一个个石屋毗邻的棚户区，乱七八糟的石屋将道路完全阻挡，各人要回去还得从天上降落。

    不过这个地方有着一片数万丈宽的空地，在空地之上一个个化形者都在身前摆放着一些收集的材料，若是有人看得上，并且手里有着对方需要的东西，大家就在这里进行交换。

    一个很简单的原始集市，郁南稍稍看了一下，这里的人手中都有不错的材料，只是他们不懂的如何利用罢了，至少在他们之中会炼器炼丹的人都很少。

    郁南对丹道和器道也不算精深，不过他是混沌圣人，感悟力远比他人强大，尤其是他领悟了时空法则后，对于感悟其它东西的速度更是快得离奇。

    看着满地的灵材灵果，郁南心中一阵发热，他在城边一处小山之上迅速开建起一个巨大的石头城堡，这个城堡及其巍峨雄伟，并且各处通道排水设施一应俱全，最为主要的是在城堡大门外还有一个店铺。

    他这是准备在这里做生意了，他迅速整理着仙医秘典上看到过的所有丹方，至于炼器他可以尝试用阵法符文添加进相应材料打造。

    想到此处他才会在这西方之地搞这么个地方，城堡是拿给别人看的，店铺是做生意的，不过暂且他需要一点时间炼制一些低档武器和丹药换取那些化形者手中的材料。

    搞定了城堡和周围的设计，郁南在城堡周围布下大阵和符文防御后就开始闭关一边感悟丹方和炼器之术，再用他找到的一些低级材料开始打造装备和丹药。

    有着神农鼎，炼制低级仙丹很容易，郁南主要打造凝神、静气、恢复、疗伤一类的丹药，这些丹药虽然低级，实际上已经是仙医宝典上的高级丹药了，至于那些顶级的丹药他手上没有材料也就不会炼制。

    这丹药郁南按照仙级之后划分九品，一品可以恢复人仙级的完全修为，也能治疗人仙级被重创的伤患，对于辅助丹药同样如此计算。

    第九品丹药在他的心中计算是吃一颗可以成就准圣，这只是他想象的品阶，反正材料没有一切都可以幻想。

    武器类郁南按照以后会出现的品级计算，仙器分为高中低三级，其中高级的顶配产品堪比后天灵宝，后天至宝就是理论上打造的至高武器。

    可郁南明白一件事，他和盘古分别打造的如意兵和开天斧的等级，别人的理解开天斧是混沌至宝，分化出的三件宝物是先天至宝，其实那还是炼制的武器而已。

    他只能说像如意兵这般的武器能称之为护身道器，自身越强大感悟的法则越多，武器能够发挥的威力也就越大，他手中的材料最好的现在就是太阳精铁和太阴精铁，次之的就是各种特殊的材料；

    太阳精铁和太阴精铁他打算融合乌路、振金打造飞船和妹子们的武器不会动用外，其它的材料他计算了一下至少能够打造上万把低级仙器到顶级仙器，至于后天灵宝以上的武器法宝，没材料巧媳妇也难做无米之炊。

    在城堡内百年，郁南四门不出就在家炼制丹药和法宝，当所有他不在意的材料全部消耗一空后，他便打开店铺门将各种丹药武器法宝摆放在可以看见却有着防御阵法遮挡的柜台中。

    “咚咚咚......”

    一切完成，一百二十声惊天动地的礼炮声在城堡外响起，天空中灿烂却无实际作用的礼花开始不断炸响，这洪荒第一家店铺的开张典礼就郁南一个人在完成，至于朱雀依旧乖乖的当个依人的小鸟蹲在他肩膀上。

    郁南弄出这个场面千里外都可以看到，尤其是打上数十里天空的巨大礼花足足可以覆盖数十平方公里，如此大的动静让附近城市内的不少修炼者迅速赶往城堡之前，当他们看到店铺前的一块巨大石碑时，这一下大家都知道这里是干嘛的了。

正文 第四百章 捣乱就会承担后果

    石碑上用先天神文书写着丹药和武器的等级，同时标注着各种等级的丹药武器法宝的价值，由于现在许多人已经在群山之中挖掘到了洪荒先天灵石，而这灵石可以吸收其中的灵气，这已经初步成为了一种货币形式。

    这先天灵石分为三等，上中下三品灵石百倍兑换，而郁南手中的一品丹药一颗就需要十颗上品灵石或者价值相当的材料兑换。

    别说这城池内的化形修炼者们极为富裕，大家在洪荒动辄千万上亿年的瞎转，手中多少都有一些库存，郁南原本以为他手里的东西需要几十年才能处理干净，可不到半天时间内，他的货架上就空空如也，甚至后面还有连绵不断的人前来询问购买东西。

    不得已之下，郁南定下十年内交易一天的规矩，同时定下燃放烟花之日就是交易之时。

    独家垄断的丹药和法宝生意如何能不旺，郁南开始着他大肆收刮西方财富的征途，十年交易一次，百年提供一把高级仙器和几颗五品丹药，不断的交易在这个原本杂乱的城池中眨眼就维持了数千万年。

    曾经的杂乱城市逐渐开始有了规则，宽敞的大道足有千里长，在大道两侧一栋栋石屋也修建的整齐许多，随之而来的就是这样的城市中开始出现了一股强大的势力。

    “让开，让开......”

    这一日郁南正在进行百年一次的所谓高级交易，忽然城堡外的广场中传来一阵哄闹声，在周围的修炼者们急忙散开，郁南从柜台内看向外面，一群人分开人群正大步走到他这店铺外。

    当这群人到了近前，一个脸上长着奇特黑纹的男子沉声喝道：

    “你就是郁南？”

    郁南含笑看着这黑纹男子，有着这种标识之人，郁南可知道都不是什么好路数，这西方之地凝聚了开天斩杀三千魔神留下的煞气，只要是经常胡乱杀人或者性格暴虐之人，这里的煞气就会在此人身上凝聚黑纹。

    郁南随意瞟了一眼，这群人之中还有十几个家伙都有黑纹，他倒是不在乎对方好坏，因为西方之地有这样黑纹的至少有十分之一数量，只要不招惹他一切都好说，他这几千万年来可赚足了巨量的灵石和各种材料，对于他打算炼制的东西何止是绰绰有余，说他是超级大富豪可能都算是侮辱他了。

    做生意讲求和气生财，但是绝对不是说要当受气包的，郁南听得此人说话高高在上的样子瞥了他一眼说道：

    “不懂我这里的规矩么？去看一下石碑，任何人不得插队购物，否则不予交易，你们去后面排队去。”

    黑纹男子面皮一抽抽瞪眼说道：

    “什么购物关我鸟事，大爷是秉承魔祖命令征调各处城池的高手加入魔族大军的，我看你有着炼器炼丹的能力，所以征召你入魔族大军。”

    郁南戏谑一笑说道：

    “魔族......什么玩意儿？我这里是店铺，除了卖东西不卖自身，你可以离开了。”

    魔族，这段时间郁南听多了，罗T在亿里外的什么魔山建立了魔城创建了魔族，征召西方化形者加入其中，不少修炼者看到魔族势大已经加入了其中，这个城池内至少也有小半是属于魔族之人了。

    可郁南是谁？就算是魔祖罗T到了身前都不会在意的主，这个魔族弟子居然想招募他到魔族去，他让对方离开已经算是生意人不得罪客户的想法了。

    他想客套，可这男子却双眼怒瞪着郁南喝道：

    “想在西方混，你还不想加入魔族，你这铺子是不想开了么？”

    “滚......”

    郁南好话已经说了，这家伙还是这么的不识趣，他冷喝一声冷眼扫视了一下这魔纹男子，眼中凝聚的霸者之气一下吓得魔纹男子倒退数步跌倒在地。

    “你......你居然敢叫我魔族使者滚......我，我们一定要你的店铺开不成......”

    魔纹男子被郁南吓得不轻，他被人扶起后哆嗦着还在叫嚣，郁南手指一弹在石碑上再次写下一串神文喝道：

    “店铺只做生意，任何敢再来袭扰大爷的，别怪大爷让你们倒霉......”

    “呦......是谁这么大的脾气啊，居然敢在魔族地界上如此说话？让我看一下，要是有本事的话，本姑娘就给他当道侣了。”

    郁南的话还没说完，一阵娇媚无比的声音就从天空中传来，正在向外逃窜的魔纹男子急忙叫道：

    “二元帅，就是这里店铺的郁南，他说我们魔族是个什么玩意儿，你一定要宰了他啊......啊......”

    魔纹男子居然有着杀郁南的心思，对于这样的家伙郁南难得照看，他张嘴一吹一道剑气瞬间就将魔纹男子脑袋斩断飞到半空之上。

    一个娇俏的身影忽然出现抓住眼珠子还在乱动的黑纹男子脑袋，这女子就是刚才说话之人，她脸上带着一张能够遮挡元神扫视的面纱，可露出的额头眉毛和眼睛都是那么勾人夺魄。

    她讶然看着人头，想了一下她顺手将这脑袋扔掉落到广场之上一步一摇地走到郁南柜台之前，郁南指着石碑说道：

    “买东西排队，不买东西离开，再扯淡别的事情，别怪我收拾你。”

    女子一听郁南的话更显惊讶，她眼中露出一丝笑意说道：

    “要如何收拾我啊？我可等着呢，要知道我可是不买东西的，并且是为刚才的魔族使者找茬来的哦。”

    “找茬......很好......”

    郁南心情正在不爽，他含笑对广场上那些还等着买东西的修炼者说道：

    “三十三年后到此，我会增加五十件顶级仙器和五百颗五品丹药，低级装备和丹药管够，现在我得处理一点小事情。”

    说话间郁南忽然一探手便抓住了女子心口衣物，原本自持修为高深的女子张嘴一叫想要挣脱，可郁南已经封住了她的血脉元神，女子骇然的神色中，郁南手一挥关闭了店铺抱着她走进城堡，到了高楼之上郁南一把扯掉女子的面纱和衣物将她抵在窗口前就直接强行动手了。

正文 第四百零一章 魅的誓言

    痛叫声中，这魔族的什么二元帅直接被突破元阴，她惊惧着想要开口，可特殊的感觉却让她想要求饶的声音变成了一种古怪的声响。

    对这女子直接了当的进行了三十年不间断的冲击后，女子早已经变得六神无主从被动到主动，数千次的嗨到极点让她早已经忘记了自己是谁要干嘛，她只需要郁南继续。

    终于郁南与女子断了联系，他对着窗外吐了一口浊气低声说道：

    “不是我长期没啪啪憋坏了，而是这西方的煞气对我都有一定的影响，要是在你们身上这样无节制无感情的消耗心中煞气，还不如在这个什么魔族二元帅身上解决好一些，反正她不是想知道我如何收拾她，现在她该知道了。”

    原来刚才白女王从闭关中出来，看到郁南毫无节制的对这女子进行攻伐，所以才问了一下。

    郁南的确只是排除心中被煞气影响的气息，在这样做的情况下他只有欲而没有情，原本他已经打算过些日子去不周山修炼排除这种气息，哪知道这什么魔族二元帅却送上门来，所以他没有去找其它妹子直接就在这女子身上排除了。

    白女王给了郁南一个大大的白眼说道：

    “我可宁愿你在我身上做，这女人太漂亮了，我可担心以后这女人会抢了我们许多机会的。”

    郁南乐了一下，这白女王的小心思他不是不知道，他摇头说道：

    “魔族女子，再漂亮如何，不会听从我安排的妹子，就算能让我时刻舒畅无比我也不会要的。”

    “嗯......”

    在地板上，就连白女王都会嫉妒外貌的魔族二元帅颤抖着醒转过来，她睁开还带着迷蒙的双眼呆呆的看了看房顶，过了一会她才费力地看向站在窗前没有看她的郁南。

    三十年，整整三十年不间断的对她进行了各种姿态的攻击，郁南可算是把在西方影响的煞气泄的一空，此时的他已经和以前一般。

    “你......为什么如此对我？”

    女子费劲地坐起后带着苦意颤声问着，郁南头也不回地说道：

    “我这店铺只做丹药法宝买卖，任何想要威胁和干扰我的都是我的敌人，你不是想知道我怎么收拾对手么？男的杀掉，女的睡掉当成奴隶，现在你明白了吧，你现在就是我的奴隶，这城堡就是你唯一能待的地方。”

    郁南可不会就这么把这女子放了，他可还得在这里做生意，不震慑住日益猖獗的魔族，他在这样的地方是不能长久的。

    虽说他已经聚敛了大量的财富，但是他觉得再多弄一些安全一点，因为洪荒只是他一个临时落脚点，而他现在更是三道法则的圣人，可谓洪荒最强者，在这里他是没有什么追求的。

    为了身边的妹子们也能好好修炼发展，他不得不准备充足的资源，何况随着他与白女王研究法则装备越来越清晰，以后要进行试验的次数也很多，只有有了足够的资本才可以无视试验浪费。

    在洪荒西方是一个不错的敛财地方，虽说这里比东方贫瘠，那也只是相对而言，最主要的一点就是东方现在三族势力交错，他要做生意的话也得选择好时机才行。

    为了在魔族继续经营下去，郁南必须立威杜绝任何可能的影响，这魔族势力虽然大，对他来讲也算不得什么，既然对方挑事，正好用来震慑其它别有用心者。

    女子想要站起身，可被封闭了经脉遭受几十年的折腾，她几乎用不起什么力量，她颤颤巍巍地盯着郁南说道：

    “我修炼的是先天魅惑之力，为何对你没有一丝影响？”

    郁南转过身看着娇弱妩媚的女子伸手抬起她的下巴说道：

    “想打听我的事情？你还没那个水平，一个道果中期的修炼者就敢自以为天下无敌，你魅惑之力再强如何？只不过是让我睡你是更开心一些而已。”

    女子苦涩着摇摇头说道：

    “我不是想打听你的事情，我魅惑真身已经被你破掉，以后也只能作为你的奴隶了，我只是想知道为什么你一点不在意我的魅惑之力而已；

    还有我作为魔族二元帅被你抓起来数十年，魔祖他们居然都没有动静，看来也是担心你修为强大。”

    郁南搓着女子的下巴，这滑得犹如玉一般，说真的，这女子漂亮得令白女王都嫉妒，可见她的美真的不是一般女子敢比较的。

    郁南手指在女子完美的唇瓣上勾勒着说道：

    “大爷只是做生意，我不管是谁，影响了我的生意我都会找他拼命，所以我不会在意什么魔族魔祖的，还有你现在不是什么魔族二元帅，而是我郁南的奴隶知道了么？”

    女子努力让自己多一份力量挪动身体缓缓跪直在郁南身前，她张嘴任由郁南的手在脸颊上划动，甚至她这样光溜溜的也没有半点紧绷，她充满水意的眼睛柔柔的看向郁南举起右手竖起手指说道：

    “大道可鉴，魅今日立下誓言，从今开始魅不再是魔族，更不是魔族元帅，魅只是主人座下女奴，任凭主人驱策永世不变，如有违背，大道鉴之可让魅元神永灭。”

    女子居然立下大道誓言，郁南心中倒是惊讶，他只是打算控制这个女子以震慑魔族，哪知道这女子会立誓为奴，并且她的名字让郁南很是惊讶。

    魅，可是魔族之中一个可闻却不可见的存在，号称看见她外貌的人都已经死掉，他可不只是看了对方外貌，身上哪一处他没有看过，甚至还白玩了几十年，没想到他这次直接弄到的居然是她。

    立下大道誓言，魅就算是完全属于郁南的私人物品一般，魅明白这一点，郁南当然也明白，他微微额首手指顺着她脖子向下而去，魅眼神又开始迷醉起来，郁南微微一笑将魅抱起放在一旁的床上说道：

    “好了，你既然已经立下誓言，以后你就是我的人，告诉我吧，魔族现在的情况，我也好应对其它事情。”

正文 第四百零二章 收刮亿年

    魅本以为郁南又想要了，她身体虽然不适却已经打算接受，没想到郁南却停了下来，不禁如此，郁南挥手解开了魅身上的封禁，等她血脉正常后，魅怯怯地将小脸放在郁南手心说道：

    “主人，魔族此时势力已经极为庞大，除了魔祖罗T，以下还有神魔军师计都、左右护法接引、准提，四大元帅除了我还有魑、魍、魉，五方大将夜赫华、拉、阿弥尔、卡俄斯、默罕，其余还有数十个将军统领数百亿魔军。

    罗T计都修为如何我们尚且不知，但是左右护法和我们四大元帅也就道果中期而已，五方大将刚入道果，将军们最多也就是太乙境界。”

    郁南心中已经明白了不少，罗T这次组建魔族，等于是把混沌圣灵门的十二门徒招了回来，不过郁南把魅给抓了起来这么多年魔族没有动静，只要他再次开始经营甚至把魅带在身边，一定会让魔族的人大感丢面的。

    可不管咋样，郁南的生意还得做下去，至少上亿年内他不打算离开西方，他不收刮得更多一些财富，以后可不好安排自己的事情。

    当年到达西方，郁南为了安全让朱雀到了压缩空间之中，虽然她还没成为郁南的女人，平常她也把自己当成郁南的女人，只不过一直没有机会圆房而已。

    现在郁南不想让妹子们被西方煞气影响，所以决定只带着魅开始做生意，他之前许诺了三十三年后重新开张大卖，所以等到时间时，店铺广场上空又开始一轮连续不断的烟火表演。

    由于新开张后郁南开始大规模出手稍微高级的装备和丹药，这一次到店铺购物的高手数量也增加了不少。

    看到一堆堆材料和灵石入帐，郁南立下千年一次交易的规矩便开始闭关炼器，空暇时就让魅服侍他，这魅可是天生媚骨并且是九曲回肠，服侍起郁南更是主动而热烈，这让经常只能看热闹的白女王更是醋意大生，所幸郁南会进入压缩空间使劲的而满足一下她和其它妹子，这才没有造成后院内乱。

    转眼一亿年过去，郁南进行了十万次的大规模交易，每一次交易得到的灵石数量都会超过万亿计，材料更是可以堆积成万里高的大山，不过他每一次炼制丹药和武器消耗的材料也不少，总归来讲，他消耗的材料只是收入的百分之一不到而已。

    奸商，郁南绝对是洪荒世界的第一个大奸商，他为此收刮的材料可谓惊人无比，甚至让西方大地上的灵石灵材数量骤降到难以寻觅的地步。

    “唉......一亿年了，这次居然还剩下了两把武器和六瓶丹药没卖出去，看来这西方的生意是没法做了。”

    在店铺中郁南唉声叹气地看着货柜，由于他收刮得太狠，哪怕他的东西都是西方最好的，可买不起的人实在太多，逐渐的这生意也不好做了。

    一袭青纱长裙带着面纱的魅咯咯一笑说道：

    “主人，你这是说瞎话呢，整个西方大地唯有这里的店铺在出售丹药装备，你每隔千年就收刮一次，这西方的高手们手中的财富都被你全部给吞了，要想继续如同以前般赚取财富，没有几百万年时间他们是没法恢复元气了。”

    郁南一听收起店铺中的东西说道：

    “几百万年么？好，就这样做，等下在石碑上留言，五百万年后店铺重开，到时候将会销售五件后天至宝和一千颗六品丹药，我们现在去东方赚灵石和材料去。”

    所谓西方不亮东方亮，这西方的经济被收刮得差不多了，总得让他们缓一段时间再来收割，所以郁南打算去东方赚取利益去了。

    这一亿多年没去东方，不过凭借自身的混沌圣人身份可时空法则推演，郁南知道东方的变化还是很大的，龙凤麒麟控制着鳞甲飞禽走兽三大族在各地交错占据地盘，而他们的主要势力就在距离不周山千亿里的范围内。

    三大族化形者数千亿，未化形者更是数以百万亿计算，并且这三族势力一直磕磕碰碰战斗不断，要是在这三族间做法宝和丹药生意，保证可以赚取比西方更多的财富。

    郁南的野心就是大规模的搜刮财富从而去打造自己的法则武器，收拾好东西在石碑上留下五百万年后开张的消息，郁南便牵着乖巧的魅走出广场，可才走到广场口，他便顿住脚步看向前方。

    在不远的天空上，一群人正悬浮在半空看着郁南与魅，为首者是一个脑袋光秃秃有着密密麻麻魔纹的男子，而他身后长着一个帅到没朋友的白衣男子，再后面却是三个面目凶恶狰狞的壮汉和五个长相不一的古怪男女。

    魅一看到这群人不禁微微一惊，她小手稍稍使劲捏了捏郁南的手掌低声说道：

    “为首的就是魔祖罗T，白衣人是计都，三个凶恶的家伙是与我齐名的魑、魍、魉，后面的五个家伙长着一对白色翅膀金发碧眼的小姑娘就是夜赫华，留着个鸟嘴的是拉，左边的巨汉是阿弥尔，右边的巨汉是卡俄斯，最后那个脑袋顶着个小锅贴的就是默罕。

    这些人之中魔祖一向是统领大局以战为先，计都阴谋诡计多端，能算计从不出手，魑、魍、魉三个家伙都是阴损毒辣之人。

    至于夜赫华一向傲气自大，拉和阿弥尔的话性格单纯许多，卡俄斯没啥智商只知道打架，默罕言语最少却最为毒辣。

    接引和准提没来，应该是在镇守魔山，这两个家伙接引嘴巴最为犀利，准提的骗术高深莫测，这魔族算得上是高层尽数出现了。”

    郁南笑了笑伸手将魅肩膀搂住带在怀里笑道：

    “你猜他们现在在想什么？”

    魅对着郁南妩媚一笑说道：

    “我怎么知道呢，不过我知道主人似乎一点都不在意他们，看他们全部下来了。”

    罗T等人从空中落到地面与郁南相隔数丈站着，看着笑嘻嘻的郁南和温柔如水靠在郁南怀里的魅，这群人都感觉十分震惊。

正文 第四百零三章 吓走魔祖

    罗T双眼冷冷地看了一下说道：

    “你就是郁南，是你抓走了我魔族二元帅，现在看来二元帅已经从了你，这件事我就不追究了，你既然是炼器炼丹高手，我可以让你当我魔族长老，位置在四大元帅之上，你可愿意。”

    郁南嗤笑一声说道：

    “你就是罗T，什么魔族魔祖？魅现在是我的女奴和床伴，你追究如何不追究又如何我都不在意的；

    至于我炼器炼丹关你毛事，对了，我炼器的丹房还差一个看火的仆人，要是你愿意可以来干活，在我店铺中你的位置只在魅之下如何？”

    郁南会在意魔族，那他以后就不消混得了，这罗T不过是准圣后期，甚至还没有达到所谓的亚圣状态，他一个三道法则的混沌圣人在这个世界连先天圣人都不在意，罗T更是不在他的眼中。

    罗T眼中煞气一聚就待出手，在他身后的计都却嘀嘀咕咕了几句，罗T才忍住心中杀意冷冷说道：

    “看来你有着不错的本事，连我魔族都没放在眼里了，夜赫华，你去试一下......”

    在魔族高手中原本就只有两个妹子，魅已经认了郁南为主，除了因为被强啪多年习惯了，还有就是她修炼的功法不能被男子破掉，否则就只能依附对方的作用；

    剩下的一个妹子就是夜赫华，这个长着鸟翅膀的女子还算有几分姿色，不过看起来各处都没有长大，完全就是一个小女孩一般，听到罗T的命令夜赫华翅膀一展一闪便冲向郁南，速度之快都已经接近了亚光速。

    这速度就算是许多准圣都难以达到，看起来这小娘们功法倒是不简单，可是她也就是一个道果初期的修炼者，罗T让她出手估计是想到郁南不会杀女人的缘故，否则也不会把魅给睡掉了。

    老实说郁南还真的很少对女人动杀手，那不等于是他不会收拾女人，看魅服服帖帖乖巧无比的样子就知道，一旦他在对方身上发了飚，结局可是很美好的。

    郁南手无声无息地已经出手了，就在夜赫华刚掠向前的瞬间郁南已经出现在夜赫华的身后，他双手抓住对方的羽翼用力一扯，只听夜赫华惨叫一声，在她雪白的长裙背后便出现两道巨大的伤口鲜血直流。

    而她那对足有七八斤肉的巨大羽翼便落到了郁南手里，夜赫华惨叫着飞回原地，却见郁南双手如电迅速拔掉了羽翼上的羽毛，手一张炙热气劲便凭空将两个翅膀烤熟，而他还有暇拿出老抽和作料在上面涂抹起来。

    扑鼻的香气在广场上迅速散开，夜赫华此时已经封住了伤口，可她看着郁南手上的一对烤翅膀脸色吓得煞白，浑身不断的颤栗着说道：

    “魔祖......他......他要吃我的翅膀......”

    罗T阴森的双眼紧紧盯着郁南说道：

    “你的确强大，我感觉不是你的对手，你说吧，你究竟想怎么样？”

    郁南拿着烤翅膀有暇着说道：

    “我就是个做丹药和法宝买卖的，有人买我就卖，我这城堡所在区域，希望以后没人打搅，你做你的魔祖，我做我的店铺老板，大家相安无事多好，对了，你吃烤翅么？我可以送你一个。”

    罗T面皮抽搐着说道：

    “烤翅你留着自己吃吧，你这店铺以后没有谁会来打搅了，告辞。”

    说完罗T挥手卷起所有人飞走，郁南看着魅笑道：

    “你要吃烤翅么？这鸟人的翅膀看起来鲜嫩无比呢。”

    魅急忙摇头道：

    “我不是食人魔，这鸟人也是人，她的翅膀我吃不下去。”

    郁南看了下四周，在一个山谷中有着一群食尸兽，模样长得和斑鬣狗几分相像不过大了许多，他顺手将两个靠翅扔到山谷说道：

    “我也不吃人的，算了，我们去继续倒腾生意去了。”

    ......

    带着魅离开西方地界越过不周山脉，他没有第一时间去三族的城池做生意而是到了巫族诞生的山谷之中，此时这里还只有几百化形巫族在各处山洞生活，看到郁南到来，这些巫族男女皆是十分好奇，在一阵阵呼喝声中，十二道人影从一个山洞中飞出，到了郁南近前，这群人十一个都觉得迷糊，可其中一个长相可爱甜美的小妹子却惊喜地叫道：

    “郁南，你终于来了。”

    说话间这小妹子飞扑到郁南怀里，一双手死死抱着郁南脖子咯咯娇笑不已，郁南也没有放下或者推开这个小妹，因为对方是后土，与他关系算得上是很好很好的。

    看着化形后有着当年七八分相同的后土，郁南笑道：

    “后土妹妹，你们化形多久了，其它巫族诞生了多少？对了，你那些兄弟应该知道我是谁了吧，我这次来主要是看看你们，然后我要去做买卖去了。”

    后土点了点头对身后那群长相都十分粗犷的男子和一名面色冰冷的女子叫道：

    “众位兄长，玄冥姐姐，郁南哥哥到了，我要和他商议事情，你们安排好其它巫族修炼便是。”

    后土虽然是最小的一个祖巫，可却是战斗力最高的一个祖巫，此时帝江、烛九阴等人也还没有修炼到道果境界，可后土已经是道果后期的高手了，巫族就是谁拳头大听谁的主，所以后土虽然叫他们哥哥姐姐，但是却是她说了算。

    一群祖巫带着巫族弟子到别处修炼，后土才靠在郁南肩膀上低声说道：

    “化形后我就一直等你，你却一亿多年没来，所以我只能逼着大家修炼不出山谷，现在除了我们十二个祖巫，还有三百六十五个巫族弟子，他们都是由盘古的部分碎裂精血所化。”

    郁南抱着后土坐在地上，魅却乖巧地坐在他的身后双手轻轻给他按摩肩膀，后土依恋他很正常，除了两人在混沌时就有交情，现在的后土元神之中还有郁南传给她的元神之力，相互间都会自然的觉得亲切；

    只不过后土已经是个姑娘了，与郁南抱在一起自然已经不是朋友之情，不过两人现在都知道不是研究更深层次关系的时候，所以亲密是亲密，大家都没精力突破最后一丝关联。

正文 第四百零四章 生意很不错

    询问了一下后土的修炼，郁南顺便指点了她一段时间，他虽然还没掌握齐五行法则，但是对后土指点倒是没啥压力。

    后土因为有着郁南的元神之力，对郁南传给她的感悟速度也是出奇的快，两人相互拥抱着，郁南却只是给她指点，如果说出去他们这样亲密还没干别的事情估计多少人都会笑掉大牙。

    数年之后，郁南已经将土系法则的感悟全部传给了后土，同时将一些战斗技巧也传给了后土，这才与后土亲了亲说道：

    “我要去龙凤麒麟三族的地盘做生意去了，我给你说过三族大战后最多两三亿年后就是巫妖大战，要想保住整个巫族我现在没那个本事，我这段时间内最多也就能再多感悟出两三道法则，必定不会是合了天道的鸿钧对手，所以能够保住部分巫族已经是我能想到最好的结果了。”

    后土可是混沌魔神的记忆，她的想法本来就不和一般人相同，她点了点头说道：

    “能保住一部分已经足够了，父神让你保护我们已经是十分困难的事情，要保护更多的巫族只会让你承受更多的压力；

    现在我虽然暂时能在这里压制所有人，可随着巫族数量逐渐增加，到时候必定会四散而开，所以你说的事情肯定会出现的。”

    郁南说道：

    “混沌五势力，圣心门已经自动瓦解，三族必定会自相残杀被人算计，玄心门上下全数隐遁，说不定会在天命之战中被消灭大部分；

    罗T已经复苏了圣灵门组建魔族，我带走了一个魅，他手上的势力却依旧庞大，天命之战他是必然参与的。

    九转玄元门就你还保留着元神，其它十一个只有一点真灵凝聚着盘古精血，因为具有立天地的力量必定会被算计。

    剩下的就鸿钧的天道门，我除了知道他门下曾经有两个金乌和毕方，其它九人是谁？”

    “天元、地元、人元三元魔神、阴阳、生命魔神、幻影、死亡、暴雷、闪电；

    这十二个混沌魔神也是很强大的，当年我与他们也曾交手过，三元魔神在一起组成三元大阵的话我们必须组成五行大阵才能抗衡，而他们组建起周天大阵时，我们只能组成十二魔神大阵才能对抗。

    现在这些人也不知道转世成了谁，不过我估计他们必定也会依附在鸿钧周围的。”

    郁南一听眼中爆现三尺精芒沉声说道：

    “太、玉、上三清，伏羲、女娲、苍穹、黄泉、雷神、电母，加上两个金乌和毕方，我总算知道是怎么回事了；

    盘古身陨之时残存的元神三分出去遇上三道清气，我还以为是这洪荒先天之气，原来是三元魔神的残存精华，难怪难怪......后土妹子，你在这里谨守切莫乱跑，一切等我安顿好了再说。”

    后土点了下头，想了想她捧住郁南的脑袋主动亲了上去，两人亲昵中甚至已经快到某一步时，一旁的魅忽然惊声叫道：

    “主人，我感应到一些事情呢......”

    本来极可能现在就圆房的二人相视一笑，郁南回身看着一对大MM轻咬了一口说道：

    “什么事情？”

    魅用心口在郁南脸上蹭了蹭笑道：

    “主人刚才和后土姐姐说起什么混沌魔神的事情，我心有感触便回忆起了一些事，似乎当年盘古开天时混沌陆地崩裂，中间显出了一朵七十二品玄色莲台，应该就落在一块很古怪的混沌顽石内，这块混沌顽石长得就和主人那啥一般只不过没蛋蛋。”

    郁南沉吟了一下摇头道：

    “七十二品玄色莲台，这是没想到过的东西，不过你说的混沌顽石我倒是没看到过，有机会看到了再说，后土你去忙，等我下次回来我们成亲，你成为了我的道侣，到时候我才能名正言顺的帮助巫族的。”

    后土使劲在郁南嘴巴上亲了一下咯咯笑着离开，郁南站起身搂住魅的腰一晃离开这个山谷，不多时两人便出现在一个巨石垒砌的大城之外。

    此时郁南已经将朱雀唤了出来，不过没事情朱雀只喜欢蹲在他肩膀上，不是郁南问她，朱雀一般都不会开口说话的。

    两人一鸟出现在城池边上，这个城叫麒麟圣城，是走兽一族的都城，宽万里长两万里，一栋栋建筑皆是巨石垒砌十分宏大。

    洪荒的修炼者现在数量已经极为巨大，除了飞禽走兽鳞甲化形，还有山精树怪草木灵气吸收了魔神精血出世，在这走兽圣城之中百分之九十都是各种兽族，百分之九是各种山精树怪之类的自然化形者，还有百分之一是鳞甲飞禽。

    此时三族虽然在各地有着争斗还没有开始大战，相互间的容忍度还是很高的，不过暗中三族都在组建自己的军团训练，以三族高层的看法，随着修炼者数量增加对资源的争斗也会变多，早晚三族都会开战的。

    看到郁南带着个门面妹子和一只金红色的小鸟出现，这里的人并没有什么敌视，当郁南在城边建立了一个城堡以烟火昭告丹药法宝店开业后，这麒麟圣城的人们便蜂拥而来。

    昂贵的丹药和法宝在这里几乎也是供不应求，可郁南并不会死守这一个店铺，他还到了南方凤凰圣城和东方龙城，每一次他都在三族地盘上销售一天，然后便歇业千年。

    就这么不断做着生意，郁南收刮的材料越来越多，在他的几个城堡内，每隔几千年还会热闹一次，那是压缩空间中闭关的妹子们出来和他团聚的时候。

    一转眼在东方和西方郁南已经做了两亿多年时间的生意，销售出去的法宝已经不下千亿件，丹药也是达到了数万亿颗，而相应的收入却是恐怖的灵石数量和材料。

    如此多的法宝和丹药一半是在散修手中，另一半几乎都到了其它势力手里，郁南不在乎谁买东西，他这两亿年的炼丹炼器，让他的丹道和器道感悟提升到了别人难以企及的地步，同时也弄出了许多功效奇大的丹药和装备来。

正文 第四百零五章 苦比的雷神

    而郁南在这段时间中也不只是干这么一件事，他经过数次闭关之后，对于无限宝石中的心灵、力量、灵魂和现实法则已经彻底掌握。

    掌握了七道法则，这让郁南信心大增，他原本以为在龙凤大战时最多只能多感悟两道法则，却没想到宇宙之心的强大能力不断抽取融合在他体内的无限宝石法则力量让他感悟，这才让他两亿年内将无限宝石剩下的法则全部感悟。

    相较于时空法则对战斗的辅助，力量宝石纯粹就是在不断提升郁南自身的力量，这种力量基本上可以无限制的提升，但是首要的是要身体能够承受得了这种力量；

    郁南身体早已经突破魔神金身，他现在全力使用单纯的力量就能撕裂空间，并且可以用拳头打爆自己炼制的最强法宝，可见这一身力之法则聚集的威力多么恐怖。

    心灵力量是一种提升心境和干扰别人心境的奇特力量，看似没有半点攻击力，却可以使自己处于绝对冷静和自信的状态，并且发挥出正常战斗力近倍威力，所以郁南根本不会小看这种似乎只是内在的一种力量。

    灵魂法则操控灵魂，无论死亡还是活着的灵魂，只要修为低于郁南，被他的灵魂法则冲击下就会神魂颠倒，并且他掌握的这种力量还能让人死而复活，不过一样有着特殊的限制而不是想怎么复活人都行。

    现实宝石中的现实法则其实如同传说中的金口玉言术或者心想事成术，不过更加强大，只要修为足够，郁南大可一念之间创造出无尽的多维宇宙也可覆灭这些宇宙的存在。

    有了这些辅助性质的基础法则，郁南还得研究十二玄脉功中的能量基础法则，等突破天道境后，他才有机会领悟造化玉蝶的四九法则直接去突破大道境。

    可惜宇宙之心能够吸收无限宝石中的法则，却不可能让他感悟其它法则也这么快，郁南手里还有混沌钟，其中有着一些时空法则和音波法则，要是他舍得将这先天至宝毁掉，倒是可以用宇宙之心快速感悟其中的法则。

    郁南当然不会因为为了快速感悟而毁掉一件至宝，他可还打算凝聚出开天斧与自己的如意兵结合起来打造自己的道器。

    “雷神......你到底要不要给我买闪电锥，就一万亿顶级灵石或者相应的材料，你丫的又不是没有，把你的神雷精铁和库存拿出来不就够了么？”

    这一年的这一天，就在郁南在麒麟圣城又一天开张时，一个锥子脸大眼睛水蛇腰高个子小MM的女子拽着个五大三粗的男子走到了店铺之前，这女子一大早就看中了郁南打造的一件顶级仙器闪电锥。

    这女子自己身上的灵石和材料不够，所以让郁南留着，没想到这女子居然拽着个男子到了店铺前。

    郁南看到这两人不禁有些好奇，在现阶段能够自称为神的修炼者可没几个，除非是天地感应有着特殊使命的存在。

    雷神当然就是控制洪荒雷霆的自然之神了，不过郁南却想到了天道门下的雷神，再看那喜欢闪电锥的女子，应该就是电母了。

    雷神愁眉苦脸着说道：

    “电母啊，你也知道我就那么点家底，给你买了法宝我可就没东西呢。”

    电母一双特大的眼睛瞪着雷神说道：

    “你不是说什么都听我的么？我还说今天就给你结为道侣，没想到你这么抠门。”

    雷神一听这电母如此说只好苦兮兮地说道：

    “东西可以给你买，可是你真的愿意和我去雷泽么？”

    电母这下从怒气冲冲直接转变得温柔无比，她笑眯眯地挽着雷神的胳膊说道：

    “有什么不愿意的，成了你的道侣，当然要和你住在一起了，赶快给我买闪电锥吧。”

    雷神拖着沉重的脚步走到柜台前看着郁南说道：

    “我......我买闪电锥.......一块混元先天神雷精铁，别人估价是六百亿顶级灵石，我手里还有是四百亿顶级灵石，能够买么？”

    闪电锥是一套法宝，正极雷锤和负极电锥，运用雷系功法用雷锤敲击电锥便可发出强大的闪电，尤其是这闪电锥可以根据雷电功法不同发出不同的闪电，并且可增加修炼者许多攻击力，算得上雷电系法宝中比较不错的东西了。

    郁南瞄了一下雷神不舍着拿出的一个空间袋，在其中有一块丈许大充满雷电属性的奇异精铁，额外还有是四百亿顶级灵石在其中。

    郁南直接将一套闪电锥取出放在雷神之前说道：

    “当然可以，检查一下，买卖离柜不认。”

    拿着闪电锥，雷神咬咬牙将这套法宝递给电母说道：

    “电母，我买下来了。”

    电母拿着闪电锥把玩一下咯咯笑道：

    “好了啦，有了闪电锥我战斗力也会提升许多的，现在我们回雷泽去，走了......”

    有了宝贝，电母直接就挽住雷神的胳膊，看着两人远去的背影，郁南嘀咕道：

    “早晚会崩的，一个宁愿压榨干自己男人的女人，就算成了道侣，这种女人的心也不会在男人身上。”

    魅挽住郁南胳膊说道：

    “我只会帮助主人，可不会向主人索要东西的哦，魅会乖乖的，主人要干嘛都可以呢。”

    郁南身边的女人们就没有一个会想要榨干郁南的，当然除了那种事情之外，因为她们都明白郁南会主动帮她们准备好该有的东西，哪怕是她们穿着的小肚兜，郁南没事都会设计出各种花样，这样大家也会多一点刺激。

    郁南摇头笑了一下继续整理柜台，不一会他又卖出去一堆法宝和丹药，一到时间他便关门歇业打算前往下一个地方。

    “咚咚咚......”

    关上门还没离开，忽然外面房门就被敲得咚咚作响，郁南拉开窗直接说道：

    “东西卖完了，有兴趣千年之后再来。”

    郁南瞄了下外面，这是一个相貌堂堂的男子和一个笑起来有些傻白甜的姑娘，那男子听到郁南说东西卖完了，他不禁皱眉说道：

    “哎呀......怎么来晚了，红云妹妹，我还说给你选一件好宝贝呢。”

正文 第四百零六章 幸福的镇元

    姑娘抿嘴一笑拿着男子的衣袖说道：

    “镇元哥哥，没有就没有呗，红云没宝贝，不是还有镇元哥哥保护么？”

    洪荒先天无重名，一听两人的名字郁南有点意外，居然是镇元子和红云，而传说中的洪荒第一老实人红云居然是个妹子，不过红云和之前的电母可就是完全的两种性格了，电母巴不得榨干雷神，这红云却不想镇元子浪费。

    想到这里郁南忽然心中一动取出一面拨浪鼓，他放在柜台上说道：

    “这位老兄想要给你道侣买东西么？我这里还有件压箱底的后天灵宝乱神鼓，手执小鼓轻轻摇，方圆千里神魂乱，虽然不具备击杀对手的能力，却可以在关键时候使用干扰对手，或者攻击或者逃命都是最佳的辅助法宝呢。”

    镇元子盯着乱神鼓眼中一喜叫道：

    “这玩意儿好啊，红云妹妹你不喜欢争斗，但是这洪荒混乱难免有人对你产生威胁，若是危急时刻你拿出来干扰对方神魂，哪怕就是一瞬间也能保命啊。

    老板，这东西需要多少灵石？我买下来了。”

    郁南含笑道：

    “一万亿上品灵石或者相应的材料。”

    镇元子一听这个价格不禁皱眉说道：

    “额......这么多，我似乎只有几百亿上品灵石和价值不过几百亿上品灵石的灵材呢。”

    红云更是惊声叫道：

    “这么贵，镇元哥哥还是别买了，你那些灵石还要用来布阵修炼呢。”

    镇元子摇头道：

    “可你的性格太温和了，要是遇到事情我没在身边怎么办？所以不论如何我也得给你弄到一些护身的宝物的。”

    说完镇元子略显尴尬的看向郁南说道：

    “老板，我手里的材料和灵石不够，你能不能让我欠着剩下的灵石先把乱神鼓给我啊？”

    郁南本就是打算暗中帮助红云和镇元子一把，实际上这乱神鼓价值可不止一万亿上品灵石，他可都是暗中打了个两折，看镇元子如此痴心，他将乱神鼓递给镇元子说道：

    “看你们感情醇厚，我就亏本卖给你们了，剩下的灵石就算是我给你们道侣的贺礼吧。”

    镇元子惊喜着将自己的空间袋递给郁南，他拿起乱神鼓塞到红云手中柔声说道：

    “红云妹妹，有了这宝贝，我也会安心许多的，你收好。”

    说完镇元子对郁南抱拳说道：

    “感谢老板的照应，若是以后老板有所需求，尽管去万寿山五庄观找我。”

    郁南笑嘻嘻地点了下头，看着红云挽着镇元子的胳膊消失在视线内，他摸着下巴说道：

    “好一对恩爱的伴侣。”

    魅靠在郁南身边柔声说道：

    “主人哦，你这次亏大发了，价值五万亿的后天灵宝你一千亿就卖了。”

    郁南拿起镇元子的空间袋取出一枚新鲜的人参果塞给魅说道：

    “没事，亏就亏了，你吃一个果子，我给灵儿她们一人送一个过去。”

    人参果相当于五品仙丹，自身本是一种顶级的土系灵果可以作为炼丹材料，不过对于郁南来讲并不是那么在意，这一次镇元子直接拿出三十枚初代人参果作为抵偿灵石的材料，郁南也让自家妹子们享受一下。

    一日间遇上了穷困却被逼着买东西的雷神和为了自家道侣不惜掏光家底的镇元子，郁南只能感叹这神也和凡人一般，找错了对象会吃亏一辈子，但是找对了对象就千万别放过。

    郁南看得出雷神对电母并不是很喜欢的样子，却因为某些特殊原因不得不和电母在一起，被逼着花光所有库存，雷神的心估计都痛得够呛。

    而镇元子却及其在意红云的安危，甚至为了红云打算举债买下乱神鼓，他们一个是电母逼着雷神掏空家底给自己买一件宝物，另一个却是红云不想让镇元子耗费，镇元子却宁愿举债为红云买法宝。

    从他们的相互间的表现看来雷神显得苦恼许多，镇元子却十分坦然，这就是男人，找对了老婆哪怕为了让她幸福而倾家荡产也开心，找错了老婆那是想法逼得你倾家荡产让你绝望。

    郁南很庆幸自己识别好坏的能力，他身边的人就没有会想要为了自己逼得他痛苦的，如果有，估计也被他赶走了，他可不会纠结什么太多的事情。

    关闭好店铺，郁南与吃过人参果的朱雀和魅走出店铺往城外走去，刚走到城边，他们就看到一大群接着一大群的兽族修炼者们从外进入城池，他驻足路边看了一阵，当一个还留着个马尾巴的修炼者与一个额头还有兽族化形不干净斑纹的虎人路过时，这虎纹男子恨声说道：

    “龙族也太猖獗了，居然连续抢了我们和凤族数千个矿脉，并且杀了兽族和凤族数千万修炼者，这次麒麟老祖和凤凰老祖联手出兵，绝对会灭了龙族那些淫崽子们。”

    两人说着进了城池，郁南若有所思地说道：

    “三族大战要开始了，看来我的生意是没法做了，因为天命之战也要开始了，不过魔族那么多人最后去了魔界是怎么回事呢？”

    魅倒是不关心三族打不打仗，也不关心魔族会去什么地方，她现在的任务就是服侍好郁南，从各个方面全力以赴的服侍。

    在郁南肩膀上的朱雀本闭上眼睛在修炼，听到这个消息后她猛地睁开眼睛说道：

    “三族大战，我妹妹会不会死掉？”

    凤凰算得上朱雀的妹妹，至少这一世轮回到梧桐树上时两人是一窝蛋中孵化出来的，两人在混沌时感情就算不错，这一世朱雀因为郁南的关系不加入飞禽一族，但是却不可能舍弃自己的妹妹都不管。

    郁南笑着说道：

    “凤凰身上有我符印，危险了我自会救她，你放心便是，现在我们就在附近观望，看这三族决战的结果。”

    凤凰还是个蛋蛋的时候，郁南就在她身上书写了符印，而且符印位置还是凤凰变成妹子后羞羞的地方，这符印平时并不会影响凤凰什么事情，可危机之时却会激发，这也是郁南为了朱雀而刻意做的准备。

正文 第四百零七章 洪荒杀劫

    朱雀也看见了郁南留下符印却不知道是干嘛的，现在才知道郁南当年就已经做好了准备，目的就是为了救下凤凰。

    朱雀激动着化形出来抱住郁南吧唧吧唧地亲了几口说道：

    “我就知道主人心肠好，不过主人啊，你都准备和后土成亲了，为啥我非得突破混沌圣人你才会要我的身子呢？”

    郁南捧着朱雀娇媚的小脸说道：

    “因为你身份的特殊，洪荒五圣兽之一，你的根性是很强大的，如果能够得到其它四大圣兽的圣灵之力，你聚集五极圣兽之灵的话，根骨就堪比混沌曾经的五大势力首领了。

    只要你得到五极之力，到混沌几千万年就能成就混沌圣人，到时候超脱了这一方天道，到时候你我再圆房时我们都能得到相应的好处的。”

    朱雀眨巴着眼睛说道：

    “好处？我有点不大明白？”

    郁南说道：

    “你一旦凝聚五极之力就会蕴含混沌五行法则，突破之时至少能突破其中一道，而我自身十二玄脉之中也有五行法则，到时候你我圆房同修，五行之力交错沟通的话，十亿年内你我皆可以完善混沌五行法则了，你说这样的好处是不是留到关键时候啊。”

    朱雀嘟嘟嘴说道：

    “我还是想和你早点圆房，要不然我看着心里憋得慌。”

    郁南盯着龙凤麒麟三族相对的中心地带说道：

    “快了快了，我已经利用皇天之力在你身体内设下了圣灵之阵，只要机会一到你就能得到圣灵之力的，至于剩下的两个，这里的战事一结束我就带着你去找他们要，看他们选择是活下去还是我等着他们死了。”

    一听郁南的话，朱雀就知道其余四个圣兽必死无疑的结局，麒麟和青龙会在战斗中挂掉，白虎会被罗T斩杀，玄武命运最苦逼，他什么都不干最终还是会被杀掉砍了四肢当成天柱。

    从话语中，朱雀更明白一点，如果她不是郁南的坐骑，说不定也会被杀掉，她小手紧紧抓住郁南的衣襟低声说道：

    “呃......就听主人的安排吧，还有......他们都是必死无疑么？”

    郁南带着两女飞到附近一座大山之巅，坐下后他一手抱着朱雀一手搂住魅说道：

    “混沌魔神三千，无量之力有六，每一道力之下有十二成道之基，混沌皇天没有组建势力，也就没有召集属于他的十二成道之基；

    而其余五人座下各十二个门徒，若加上皇天及其门徒则为七十七个，而这些力量之中，六大无量之力不属于一般法则而是混沌之上的法则，十二门徒则包含着世界成就的基础形态；

    当年是盘古开天，所以这洪荒世界的十二道基础法则便是巫族十二人的神通本能，若是换着鸿钧开天辟地，这个世界一小半估计都会在烈焰之中，因为他门下就有三个至阳火系法则魔神；

    其余魔神的门徒各有不同，可圣心门混沌元灵召集的门下恰好与洪荒比较契合，五方圣兽是她的五个门徒，从而有着与天地相应的五极镇压之位。

    成就五极圣兽，先天之力就可以平衡五方天地，可天地已经稳固了，洪荒天道还需要这样的力量么？这五道力量如果聚集在一起的话，那可是能够毁天灭地的，所以天地会牵引潜在的力量灭了五极圣兽及其势力，所以会出现三族大战。”

    朱雀似懂非懂，她想了想说道：

    “白虎和玄武没有建立势力为何也得被杀？难道就是担心他们的力量成长起来威胁洪荒么？”

    郁南点了点头，事实就是如此，掌握了一极力量就会对洪荒造成巨大威胁，并且五极圣兽是可以成就混沌圣人的，这对洪荒来讲更是不可接受的事情。

    郁南之所以敢保住朱雀吸收其余圣兽的圣灵，那是因为他此刻是皇天，这洪荒天道没有和别人相合之时，郁南有着绝对的控制力，何况他体内的先天功德气还在，对于这方天道来讲招惹他现在就等于自找麻烦。

    三人在大山上静静的观察着远方一边研究如何修炼一边聊天，转眼千年过去，郁南没有再入麒麟圣城去摆摊，而此时洪荒东方一片巨大的平原之上，三族数千亿修炼者已经混战在一起。

    远方冲天的煞气凝结成为血云，这些血云又散发出一种令人冲动和盲目的杀伐之气。

    这血云越来越多越来越厚，最终已经凝结成一片千万里宽大的血云笼罩着战场方向，郁南摇摇头说道：

    “杀伐越多，杀气凝结着血腥成为血云，这洪荒意志还真有意思，连一点风都不起，一旦被吹散还刻意凝结回来，这是要他们死光光啊。”

    三族大战，郁南不会去亲眼见证，因为他的元神中能够观察到战场上杀得昏天黑地，三族高手捉对厮杀早已经杀红了眼睛。

    魅低声问道：

    “主人，你的意思是洪荒意志刻意为之，那它这种意志是本能还是自我意识？”

    郁南说道：

    “本能反应而不是自我分析结果，因为三族势大本已经影响了洪荒发展，在各种情形下洪荒意志会牵引他们相互争斗以减少压力，这一次大战开始，它必定会顺势清除掉这些威胁它自身的存在。”

    这就和人体一个样，有了病变组织，身体本能产生的白细胞就和去清除病变杀毒，洪荒就和人体一样，洪荒意志就是一种本能，当三族势力庞大到威胁洪荒本体时，它自身的本能就会进行清除。

    三族大战开始，洪荒就利用他们潜在的敌对不断引导加强他们的愤怒和杀意，结果是明显的，大战越来越激烈，不过百万年间三族已经杀的七零八落只剩下寥寥之数。

    “轰......轰......轰......”

    眼看战场区域已经被血色完全笼罩，在战场中传出三声惊天巨响，郁南眼神一凝沉声对朱雀说道：

    “展开朱雀之力牵引青龙和麒麟圣灵之气。”

    这三声巨响是青龙麒麟和祖龙自爆的响声，郁南一直也在等待这个时间点，这也是他一直暗中计划的事情。

正文 第四百零八章 凤凰归位

    随着郁南的喝声，朱雀急忙展翅飞起化作百万丈身躯，一身赤金色的朱雀之焰包围着她，尖利的鸣叫声中，一道青色和一道土色光华从战场方向直接飞到朱雀体内，她半空中转悠三圈后又化作一只小鸟落到郁南肩膀之上。

    郁南轻轻揉了揉朱雀的脑袋说道：

    “好好吸收，你妹妹过来了......”

    朱雀点了点头靠着郁南脖子闭上眼睛，这青龙和麒麟的圣灵之力本来死后该散发到天地之中，现在被她吸收掉对天地的影响同样大，只不过有着郁南皇天之力镇压，洪荒天地并不能算计到她，不过要想吸收圣灵之力也不是短时间可以完成的。

    在郁南说完话没多久时间后，一只七彩凤凰嘴里泣血着扑打翅膀缓缓飞来，到了山头近前看见郁南，她在半空中化作人形一下就跌落下来。

    郁南顺手一捞抱住七彩凤凰说道：

    “这就是想要统治洪荒的结局，你后悔么？”

    凤凰颤巍巍地靠在郁南心口苦笑道：

    “我知道错了，主人啊，凤凰以后也会好好服侍主人，再也不去想那些不着边际的事情了。”

    凤凰开口叫郁南主人，原因就是她MM上的两个符印，那是郁南打下的护身符和收复符，之前没有让凤凰跟着，那就是郁南不打算搅乱三族大战的结果。

    而这凤凰一直野心勃勃，虽然有着主人印记在身，她却还是想成为洪荒霸主，当麒麟、青龙、祖龙因为煞气冲脑鏖战中发狂自爆后，身受重伤的凤凰本打算凝聚自身精血产下后代，结果却发现护身符印锁定了她的气息令她不能自己决定未来。

    她感应到朱雀现身，也就知道她的主人在此，重伤中的她不得不感到此处见郁南。

    郁南看着可怜兮兮的凤凰摇了摇头，他伸手进凤凰的衣襟一手抓住一个符印位置，双手中一股强大的混元之气便开始为她疗伤，魅在一旁抿嘴笑着，这郁南当年刻意在凤凰身上留下两个符印估计就是为了今天好摸一下。

    凤凰倒是不会在意的，因为她的梦中那儿一直是被郁南给摸着的，大不了今天的感觉更为真实一点。

    话说郁南有了朱雀为何还要收复凤凰，这就得从他刚刚看到朱雀和凤凰蛋的时候决定的，在他身上可还有一枚他用朱雀之力不断冲刷提升的凤凰蛋，这个蛋是仙剑世界的凤凰所生，这么久以来郁南都告诫蛋蛋不要孵化，因为他的目的是要打造出一个更强大的朱雀出来。

    凤凰有涅之火，朱雀有朱雀之焰，他打算让凤凰与朱雀共同帮他提升凤凰蛋的质量，直到再也无法提升时再让小朱雀出来。

    至于郁南另外的想法就有点男人的小心思了，他睡了奥玛尔和克莉后感觉到十分刺激，当他看到朱雀和凤凰姐妹时心中就乱想起来，朱雀主动认主了，他干脆就对凤凰也下了手，目的就是为了这对姐妹花。

    男人嘛，要是什么想法都没有还活着干嘛，尤其是郁南这种不会因为吃喝拉撒奔波只求强大的人，他连对妹子都没兴致的话就是一个机器了。

    凤凰很漂亮，他又有能力掌控的话干嘛不要，何况这凤凰修为也是准圣后期高手，未来也是一个不错的帮手。

    不多时凤凰体内的内伤已经被治好，可郁南的手却没有拿出来，而凤凰也乖巧着闭上眼睛哼哼唧唧地享受着，只是郁南只是过过手瘾，他也没有打算现在就收了凤凰，他可是打算等朱雀突破圣人之后两姐妹一块儿收了，那感觉才会更棒。

    凤凰被郁南摸了一通，她明白以后还是乖乖的呆在自己主人身边好一些，她也化身成为小鸟蹲在郁南右肩之上，这郁南扛着两只鸟牵着个蒙面的妹子直接破开空间便向不周山西面而去。

    在魔族城池中，他可每隔百万年还会进行一次大规模的丹药武器销售，而他郁南的名气在魔族不比罗T低，最主要的原因不只是他的丹药法宝强大绝大部分人都有采买，当初罗T带着一大群人来找场子，郁南居然扯掉了夜赫华的翅膀做烧烤，最终还逼得罗T赶紧带人离开；

    从此之后郁南所在的城堡几乎就是禁地，除了此地发出烟花开始销售，平时根本没人敢到城堡附近来。

    这个魔城也因此变得十分的巨大，据说比魔山的魔都也小不了多少，原因么也就是郁南的城堡在此，没人会在附近惹是生非，要是破坏了城堡范围的东西，谁都怕倒霉的。

    不过这一次郁南并不是直接回城堡，因为下一次销售的时间还有十几万年，郁南手中有着巨量的丹药和法宝准备好了的，他打算这一次连续进行大规模销售，要不然等天命大战开始，魔族的生意就没什么可做的了。

    他这次没有回魔城而是往西方凶煞之气最为强烈的地方而去，因为这个地方是三千魔神怨气最为凝结之地，也是郁南在混沌陆地时用武器吸收三千魔神精血的血池坠落之地。

    在这里怨气煞气不断冲霄而起，就算是洪荒意志都无法消除，不过这里却一直有一个生灵在此镇压煞气，那就是西方的白虎圣兽。

    在血池之旁，白虎双翼展开着死死盯住血池，他身上的庚金之力形成一个光罩不断压制着血池的煞气，不过他也只能压制一部分，很多煞气依旧在向外扩散。

    “白虎，你这样做无用功有意义么？”

    郁南出现在白虎附近问道，白虎已经感应到郁南出现，它头也不回地说道：

    “没意义么？”

    郁南指着血池说道：

    “魔神怨念，连天道都无法镇压，何况你一方圣兽，还有，你现在是不是感觉自身已经无法移动，整个椎骨正在凝结成一把枪，而这里的煞气精华正在不断凝结其中？”

    白虎原来不是不回头而是没法回头了，他身体已经被煞气凝固起来，除了不断引动西方庚金之气到此他已经没有任何办法。

正文 第四百零九章 混沌中的特殊突破

    听到郁南的话，白虎咧嘴苦笑道：

    “原来你已经知道了，可我即将化为弑神枪成就一道杀戮兵器，难道还有解决的方式么？”

    郁南走到白虎身前摇头说道：

    “你必定成为一把凶煞兵刃，不过我却可以给你一个机会，你把圣灵之力交给朱雀然后化身白虎拳套，若我修为足够时我会让你恢复真身。”

    白虎呆呆的看着血池说道：

    “好吧，既然大神如此说，白虎便化作白虎拳套不再凝聚煞气成就弑神枪了。”

    说话间白虎眉心一道白光冒出直接落到朱雀身上，而他的身体一阵颤动之后变成了一个奇特的拳套，这个拳套手腕处是一对白虎翅合拢的样子，一个白虎头是拳套的主体，而他嘴里的四颗獠牙化作拳刺显得十分张扬。

    自身化作拳套，白虎的元神凝结成器灵，郁南一招手拳套就套在他的左手之上，他握了握拳套说道：

    “希望你越战越勇，未来重化真身修为也能更进一步。”

    白虎拳套传出一阵嗡嗡响动，郁南笑眯眯地收起拳套牵着小女仆魅一晃又消失在西方地界，没过多久郁南来到了一片至寒的冰雪海洋之上，他站在一块浮冰出看着冰冷的海水说道：

    “玄武，你应该知道我的来意了吧？”

    在郁南的说话声中，海水不断开始翻滚，过了半响后，一个巨大如山的乌龟脑袋从中冒出，在亿万里之处还有一条数十万里长的蛇不断摆动。

    这是玄武的真身，它冒头看着郁南点点头说道：

    “我知道，我会化为玄武演天轮，圣灵之力也会交给朱雀的，有了演天轮，大神即可推演也可干扰别人对你的算计，玄武将等候大神的不断突破。”

    说话间玄武巨大的身躯一下从大海中消失，身体化作一块龟甲，而同时一道蓝光也到了朱雀身上。

    郁南收起龟甲低声自语道：

    “果然不愧为洪荒最具有推演能力的圣兽，比起洛书河图还要强大，天命大战还有五千万年才开始，看来我得送朱雀去混沌感悟了，生意么？有空就去做一下。”

    ......

    都说混沌之中不知年，郁南带着朱雀等人到了混沌，在这里朱雀要突破却比郁南困难得多，哪怕她吸收了四极圣灵之力并且早已经到达准圣后期，还有着郁南和她相互讲道论证朱雀之焰的火系法则，她依旧进展缓慢。

    最主要的原因还是混沌意志的不断干扰，这一方混沌出现了郁南这么一个带着七道法则的混沌圣人已经具有强大的破坏性了，若是再出一个混沌圣人对混沌的影响更大，所以混沌意志才会不断的进行干扰。

    不过郁南并不担心，混沌意志本能只能产生各种干扰，就算是朱雀突破时也只能引发混沌的一些反噬，只要朱雀能扛过去就没啥问题。

    朱雀在混沌修炼，郁南不时还得到魔城做着生意，如此百万年一次往返已经过去四千多万年，郁南的生意是越来越不好做了，最主要的原因就是西方大地的各处矿脉灵地已经快被挖了一遍，郁南的数十个超级压缩空间中已经堆积满了灵石和各种材料，如果是按照星球大小计算，他赚取的物资足足够塞满几十个太阳。

    如此庞大的资源存在，白女王搞起研究来是根本不在意浪费的，只要计算出一种结果，她可会立刻开始制作试验品，并且叫郁南试验各种符文阵法叠加其中，不行了这材料能回收就回收，不能回收就直接处理掉。

    眼看着距离天命大战是时间越来越近，郁南发现自己要感悟一道法则的速度比起朱雀还要慢得多，他可是有着宇宙之心的，在此基础上他居然要感悟一道法则都如此困难，可见其他人要想领悟更多法则会多么的痛苦。

    这一天郁南真与朱雀元神相合感悟火系法则，郁南的火系是十二玄脉功的火，朱雀却是朱雀之焰，郁南还同时与凤凰的元神相连去感悟她的涅之火相互印证，他正在感悟间，忽然朱雀元神一阵光华闪过，两人之间的元神就如被赤金色的烈焰包裹一般，郁南脸上一喜叫道：

    “小雀儿，我们可以圆房了。”

    朱雀眼睛一睁身上红纱长裙消散直接钻到郁南怀里，两人亲了一阵，朱雀一声啼鸣中，两人的身外便开始冒起亿万丈的朱雀之焰搅动着周围的混沌乱流。

    “轰......”

    两人圆房之中，混沌内却一下冒出无量的混沌玄冰不断向火焰中冲来，这是混沌意志能做的本能相克反噬，可除了朱雀自身正在突破，郁南这个七道法则的混沌圣人也在同步突破朱雀之焰。

    两人无视着混沌玄冰的不断冲击及其开心地啪啪着，数十年后朱雀已经难以承受，郁南却叫出凤凰继续，他在混沌之中睡了这对姐妹，除了享受之外，他的感悟之力却在疯狂提升着玄脉之火和涅之火两道火系法则。

    当凤凰承受不了后，朱雀又继续，三人在火焰之中缠绵足有千万年之后，凤凰在一阵嗨皮之中也突破了混沌凤凰的涅法则，而郁南元神中三道火焰交错着形成一个旋涡般的印记。

    郁南紧紧抱着朱雀和凤凰，两女相继突破混沌圣人，而他更是瞬间领悟三道火系法则，可他并没有睁开眼睛而是元神关注着三道火焰形成的法则印记，因为这一次的突破，他发现了法则更高层次的存在。

    如这火系法则，他原本拥有的凤凰之力就是朱雀之焰可以湮灭一切，凤凰的涅之火却可以在最为危急时点燃自身让自己重生，玄脉之火却是体内真火之力。

    这三种火系法则都极为强大，甚至都超出了世界法则范畴，可他却发现这三种火系法则居然形成统一的印记，意味着在这些火系法则之上还有更高层次的火系法则力量。

    相比于火系法则，郁南却感应到从无限宝石领悟的六大法则之上有的却是一种统一力量，暂时他却还不明这种力量是什么。

正文 第四百一十章 皇天后土

    在感悟中他郁南忽然睁开眼睛说道：

    “法则划分，原来如此，无论什么世界，内部的运行法则只是世界法则，更高的便是混沌法则，而混沌法则来源于原始法则，在原始法则之上却有着统一的力量，这种力量应该是法则之源；

    那法则之源之上是不是还有更高层次的力量诞生法则之源呢？也许未来我能明白吧，宇宙之心应该也只是法则之源，产生它的力量应该会更奇特。”

    朱雀和凤凰都用手脚缠着郁南，两姐妹总算成了郁南的女人，虽说名义上依旧是他的坐骑，至少坐的时候少骑的时候多，两女已经很开心了，何况现在还因为郁南的缘故突破混沌圣人，朱雀凝聚了五极世界正在推演其余四道法则，而凤凰虽然只是单一领悟了涅之火，可未来的她有着混沌等级的法则感悟其它的火系法则都会无比快速。

    十道法则，郁南距离天道境界只差了两道，可是要想突破这两道他可还没找到方法，后土哪儿至少也得等巫妖大战之后才可能同修土系法则，至于魅的魅惑法则估计还得靠后才可以同修，不过只要再感悟两道法则成就天道，郁南就可以感悟四九法则成就大道了。

    大道，或许对于别人来讲已经是巅峰，但是郁南却明白大道只是顶级修炼者中的基础，至于现在的圣人和什么天道境，不过是为了进入大道而必须经过的两个境界而已。

    混沌之中烈焰燃烧了百年后终于熄灭，来自于混沌中的玄冰早已经消失不见，唯有郁南和两个美丽的女子依旧还相拥在一起。

    朱雀懒洋洋的任由郁南的手在她心口抓来抓去玩着，脑袋靠在郁南肩膀低声说道：

    “主人啊，接下来我们要去干嘛？天命大战即将开启，你的生意是没法做了，我们是去看热闹还是干嘛呢？”

    成就了混沌圣人，朱雀和凤凰才知道这个境界有多强大，但是修为更强的郁南除了抓魅和扯掉夜赫华的翅膀烧烤，这么久的时间几乎就没有真正出手过。

    洪荒，对于郁南来说只是一个路过之地，圣人，也只是一个小小的阶梯，他现在掌握的力量已经很强大，但是却还没有达到可以湮灭多维宇宙的创世神境界。

    继续修炼，是郁南的主要目标，第二目标就是开开心心和自家妹子们过日子，最后一件事就是照应好地球的家人，至于说未来是不是让他们获得漫长生命，这需要他们自己去选择，他不会强加自己的思想在家人身上。

    朱雀一心就在郁南身上，她和凤凰不同，她是绝对单纯的，凤凰却经历了组建势力最终差一点挂掉，现在的凤凰除了想要好好服侍郁南就是不断提升自己的修为。

    这天命大战要开始了，郁南会干吗他身边的人都会关心，可他却并没有打算掺乎鸿钧等人的战斗，他笑嘻嘻地说道：

    “我要去成亲去，其它的事情都不管。”

    郁南在很久之前就定下了龙凤大劫后去和后土成亲，这样以后巫族之事他才可以光明正大的出手，至于说他和后土的感情，那是从混沌起就有了的，加上郁南与后土的元神交集产生的相互影响，后土对他本能就有着依附感，所以成亲早就是必然的事情。

    现在龙凤三族已经杀的彻底凋零，魔族很快也会被天命大战弄到魔界去，接下来就是巫族和妖族开始强大的时候；

    郁南和后土不可能用强压逼迫其它十一个祖巫服从安排，因为这样往往得不偿失，所以巫族壮大与妖族干上是必然的事情，一旦当人族降世，巫妖大战泯灭双方的势力为弱小的人族让路也成为了必然。

    郁南答应过盘古保住十二祖巫就得劲力，何况他还很喜欢后土，现在也是该去定下后土的身份，从而解决未来的麻烦。

    朱雀和凤凰又变成小鸟蹲在郁南身上，魅也在闭关突破准圣，郁南一个人从混沌之中进入洪荒星空，正穿过星辰，忽然间他顿住身形看向前方，在太阳星之中，两道巨大的火焰冲出太阳星化作两只三足金乌对着洪荒天地鸣叫不已。

    “两个死乌鸦瞎几把叫唤，早晚都是被人算计的货。”

    郁南嘟囔一声，他不想理睬这对金乌，当年他就能打得它们逃遁，现在更是可以秒杀他们，修为高到一定地步后这种小角色已经不会让郁南太惦记了。

    远远看着两只金乌在高空飞舞向洪荒宣告他们的出世，郁南一溜烟便消失在洪荒星空到了大地之上，在巫族诞生的山谷，此时就一个后土部的人还在，其余十一个祖巫正趁着三族大战后留下的空隙时间疯狂向外扩张去了。

    在祖巫们设下的盘古大殿内，后土和郁南简单地宣布了两人成亲便入了洞房，可郁南做梦也没想到，就在他和后土圆房关键的瞬间，天地间忽然一下出现了漫天灵气凝结的各种花朵向洪荒的大地飘落下来。

    这花朵一直飘，直飘到数天后郁南与后土结束一轮相合为止，两人在洞房内看着窗外，后土依偎在他郁南怀里低声说道：

    “为什么天地会祝福我们成亲？按说你可是洪荒最大的隐患呢，而我是巫族同样会影响洪荒发展的。”

    郁南抱着后土说道：

    “因为以后洪荒只要是准圣之下的修炼者发誓不会用天道和大道盟誓，而是会用我们两人的名号起誓，皇天后土可鉴此心，只要以你我之名立下誓言，违背了就会被天地反噬的。”

    后土猛地一惊看着郁南说道：

    “以你我之名，不是代表着你我是天地之主吗？那天命之战争夺的是什么？”

    郁南笑眯眯地说道：

    “天地之主你以为就很厉害？在天地之上有天道，他们争夺的是这玩意儿的代理权，现在你我成亲天地响应不过是本能而已，等天命之战后，天道还是会排斥我们的，只不过我们的名头会延续下去。”

正文 第四百一十一章 我只是个生意人

    郁南的皇天魔神称号很快就会没啥实质意义了，不过他本就不在意这个称号，他与后土成亲了就算数。

    这次成亲，其余十一个祖巫也赶回来庆祝了一下，从他们的闲聊中，郁南听出了曾经的龙凤麒麟三族那种称霸的野心，郁南只是摇头不想多说，只有等巫妖大战了他才会救人，其它的事情都没有意义。

    郁南是天道最为排斥的对象，除了他体内的先天功德气，现在的他更是十道法则的混沌圣人，再有两道法则成就天道境，他甚至能够插手天道的安排了，他都不担心，后土现在才初入准圣境界的修为是没必要担心的。

    对于其它十一个好斗的祖巫，老实说郁南根本没多少好感，若不是盘古请求他甚至愿意看着他们和妖族同归于尽。

    这一点，后土心中很明白，因为若非她也是祖巫，这群兄长大姐是真的没法交流的，所幸巫族中她说话还算话，在大事上她坚决不同意的话，其余十一个人都不会反驳。

    可这种压制不能经常性使用，一旦多次压制其他人，早晚他们都会反抗，想起这件事后土也是郁闷不已。

    在后土部呆着，郁南每天就在自己修建的小院内，修炼、和妹子们娱乐，指点她们的功法，除此之外他四门不出一直就这样安安静静地呆着。

    这种生活维持了百万年，这一日后土去处理后土部的事情去了，妹子们也回到压缩空间中修炼，就算一向出来很勤快的白女王这段时间研究法则武器已经有了头绪天天在试验难得出来。

    “轰......”

    就在郁南闲得无聊与两只鸟妹叠罗汉玩的时候，忽然间整个洪荒剧烈颤动数千次，随即一声让大地都颤栗的巨响声从西方传来。

    郁南抬头看向西方，在他元神视线的扫描中西方一块接近原本千分之一的大地已经崩裂冲入空间裂隙，而那些魔族尽数被一股强大的力量拉扯到裂隙之中。

    “天命大战已经结束了，好快啊，不过现场好像有点混乱呢，我们去瞧瞧。”

    郁南低语一下，朱雀和凤凰变回小鸟落到衣服已经穿好的郁南肩膀，随着郁南破开空间，不过一会他就到了洪荒脱落一块的大地边缘。

    在这个地方此时比较热闹，不过郁南认识的却只有一个人和一个人头，人是太元玄女，她首领拎着一个人头却是魔祖罗T的。

    除此之外，在裂隙旁边还站着三个人，其中一个人面无表情扎着个发髻，另外两人一个清冷一个傲然，他们都盯着罗T脑袋一动不动似乎有啥想法。

    郁南的出现让在场之人皆紧张了一下，不过太元玄女认识郁南，她直接飞到郁南身边叫道：

    “你怎么才到这里，之前的战斗好激烈，所幸我有自知之明躲在暗处观战，可他们斩杀了罗T之后，这罗T真身爆炸将一块大地炸到了虚空，一个脑袋却落到了我手里，这三个家伙看着脑袋的样子就如同要吃掉一般，可他们都想要，我不知道该给谁呢。”

    郁南瞄了眼依旧死死看着罗T脑袋的三个人，这三个人的修为皆已经突破了准圣却没有进入圣人境界，也就是传说中的亚圣状态。

    如果这三人即刻赶往混沌闭关几千万年或者上亿年，那就可以感悟内世界与法则联系起来成就混沌圣人，可他们此时眼神都盯着这个脑袋，似乎得到这个脑袋比成就圣人更值得一些。

    郁南笑眯眯地看着三人说道：

    “不知诸位同道贵姓大名，为啥要这个罗T脑袋？”

    三人之中傲气男子沉声说道：

    “我乃是苍穹老祖，旁边这两个家伙是鸿钧老祖和黄泉老祖，因为感应天命除去魔族前来西方，联手斩杀了魔祖罗T只为证道尔。

    至于为何要罗T脑袋，因为他脑袋对于我们三人来讲，在谁手里谁就可以证得先天圣人，这位同道，你还是让太元玄女将这脑袋交给我吧。”

    阴冷男子说道：

    “哼，罗T是我斩杀，没有我的混沌幡，你以为你手中的太极图能够斩杀得了罗T？”

    苍穹老祖冷声说道：

    “我以太极图定住罗T，鸿钧以乾坤鼎罩住他的天灵，你方可使用混沌幡斩杀罗T，怎么说是你黄泉的功劳了。”

    最后那个扎着发髻的男子含笑说道：

    “二位老祖暂且莫要争论让人笑话，这罗T头颅还在玄女手上呢。”

    太元玄女赶紧简罗T的脑袋塞到郁南手中说道：

    “给你拿着，你是我男人，大事你做主，我还得回家看两个孩子去了。”

    这太元玄女居然说郁南是她男人，还得回家照看孩子，郁南一脑门都是黑线，可就在这时太元玄女传音道：

    “这罗T元神崩溃时一点灵光卷着他的四把长剑和一张阵图进入了脑袋，额外还有一片巴掌大的白色玉牒，这可是他们需要的东西，我不是他们对手不敢争夺，你看着办吧。”

    太元玄女与郁南有着东王公和西王母这对莫名其妙的儿女，实际上是没有什么直接关系的，不过太元玄女说过与郁南有姻缘，所以说郁南是她男人她有着充分的借口，因为她这样一说天地自有感应，鸿钧三人果然能够看到两人之间的姻缘气息。

    这也算是太元玄女让郁南插手此事的一个方法，难怪她会主动提及郁南是她的男人，郁南稍稍愣了一下，他只是来看热闹的，战斗没看到却弄了个死人头在手里捏着；

    不过作为洪荒第一生意人，郁南心中迅速盘算起来，造化玉蝶他没用处，但是对眼前三人就如混沌至宝一般，只有罗T的诛仙四剑和诛仙阵图，对大家来讲都不重要。

    想到这里郁南对玄女说道：

    “你去看好孩子们，告诉他们以后我会多照应他们一下，这里的事情你就不用管了。”

    太元玄女点了下头直接化作遁光往东方而去，郁南却提着死人头走到一旁正在被洪荒海水充填的世界边缘。

正文 第四百一十二章 阐述什么叫奸商

    看着正在填充海水的世界边缘，郁南站在一块巨石上说道：

    “这个鸿钧老祖、苍穹老祖还有黄泉老祖，你们都想要这个脑袋，其实是看中了脑袋中的一样东西对吧？”

    说着郁南将造化玉蝶碎片和诛仙四剑与诛仙剑阵图拿出来，他举着手中的东西说道：

    “你们需要的到底是那件东西？”

    “玉牒。”

    三个老祖异口同声地说道，郁南点了点头收起诛仙四剑和诛仙剑阵笑道：

    “东西就这一个，你们却是三个人，这东西不好分啊，何况这东西现在在我手里，虽说人是你们杀的，可我凭什么拿给你们啊？”

    黄泉一听急忙说道：

    “我用混元金斗、二十四颗定海神珠、离地焰光旗与你交换如何？”

    苍穹一听眼睛一瞪说道：

    “混元金斗这些东西算什么，若是你愿意，我可以拿手中的太极图和青色宝莲旗与天书与你交换，要知道太极图自身就是困人的先天至宝，加上两件先天灵宝足够强大了。”

    “我加上混沌幡这件先天至宝，你可比不上了吧。”黄泉冷声说道。

    这两人居然以各种至宝来与郁南交换，可见得造化玉蝶对他们的重要性，郁南还没说话，鸿钧眼中闪过一道厉光说道：

    “我手里也就乾坤鼎和造化鼎两件顶级先天灵宝，额外还有中央杏黄旗和量天尺两件先天灵宝，不过我也不想放弃这造化玉牒，不知这位道友怎么看？”

    郁南颠着手中的造化玉牒残片，他看得出这片残片只有原本造化玉牒的三分之一多一点，他元神中可封印着完整的四九法则，对残破的玉牒是没有半点兴致的，不过他对这几个人手中的东西倒是都有兴趣。

    混元金斗可聚诸天秽气，可污清净修道之人的元神，算得上一件恶心人的宝物，青色宝莲旗、杏黄旗和离地焰光旗是五行旗之中的宝贝，可以保护自身，也可以以此困杀别人，只是其中的法则不算完整，郁南自身不算太在意这东西。

    混沌幡与太极图是他必得的宝贝，因为他要聚集开天斧就得弄到手，而其它的东西中，郁南真正有兴趣的是二十四颗定海神珠，这东西可以打人，但是实际的作用却是凝聚周天世界的宝物。

    除此之外乾坤鼎和造化鼎估摸也比他手中的神农鼎强悍，拿来炼丹应该不错，他的心思是这一堆宝物而不是一个人的宝物，所以他撑着下巴摇头道：

    “诸位越是竞争这玉牒，却让我这做买卖的人难做啊，东西只能拿给其中一个人交换的，若是有人能够拿着这所有的宝物和我交换，我就勉为其难得罪其他人了。”

    “奸商......”

    鸿钧老祖等人不禁齐声说了一句，随即鸿钧等人就回过神，尤其是鸿钧他脸色一变说道：

    “你就是洪荒大地传言收刮了洪荒地皮三丈三的大奸商郁南？”

    郁南愕然说道：

    “额......郁南正是我，可收刮洪荒地皮三丈三这是从何说起？在下在洪荒大地一不偷二不抢，光明正大做生意，东西在手我开价，一个卖一个买，愿者自己来，不愿者不勉强，我咋成了大奸商了？”

    郁南还真不知道自己有这么个称号，因为他除了做生意很少去打探事情的，至于他收刮了多少财富他不清楚，但是刮三丈三的洪荒地皮他是没办到的。

    做生意讲求你情我愿，他的东西价格是很高，因为他就是存着发大财垄断经营做买卖，但是你不买他从来不过问，只要给了合适的价格东西就可以交给对方。

    苍穹老祖也听闻过郁南的名头，他脸色微变说道：

    “你就是抓走魔族二元帅当女奴，扯掉五大将之一的夜赫华翅膀烧烤，吓得罗T等人不敢招惹的郁南？难怪你一点都不在意我等；

    不过听说你开出价格从不讲价对吧？这就意味着我们必须把手中的宝物全部都给你才能得到玉牒，不知道郁南老板有什么办法让我们三人的宝物都交给你换取这玉牒呢？”

    郁南笑嘻嘻地说道：

    “洪荒第一店一向童叟无欺，无论你有多少财富，不买我的东西我绝不勉强，如果算计我的话，罗T手下就是下场；

    我已经开了价格，你们刚才所说的两件先天至宝和九件灵宝，我相信价值依旧没有这玉牒价值高，但是我拿着这玉牒没用啊，所以我会卖了，但是太便宜的话我宁愿捏碎它也不会卖的。

    至于三位手中的宝物，只要你们愿意，现在就把东西交给我，我把玉牒放在石头上，对你们的事情绝对不会插手，要知道我对客户之间的矛盾一向不干涉的，还有请相信我做生意的诚信，卖给你们了我就绝对不会去想着打劫回来，我相信洪荒第一店老板的信誉还是有的吧。”

    居然要他们直接交出手中的宝物，然后自己去分配造化玉蝶，这样的提议却让苍穹和黄泉皱眉不已，他们因为有着太极图与混沌幡两件至宝，战斗力至少提升三层左右，一旦交出去了他们就只能拿着一些差劲的灵宝作战。

    可郁南的名头的确够响亮，洪荒几亿年的发展中，无论东西方，绝大部分的财富都到了他的手里，但是如郁南所言，洪荒第一店与郁南的名头就是金字招牌，只要是他说过的话就没有不算数的。

    “我相信你，乾坤鼎、造化鼎、杏黄旗和量天尺给你。”

    第一个人发表意见了，鸿钧手一挥两个三足鼎一把小黄旗和一把晶莹的尺子就飞到了郁南身前，郁南顺手一捞看了看收起，苍穹老祖和黄泉老祖一咬牙也将他们所说的东西全部送到郁南面前。

    检查确定无误后，郁南将玉牒放在巨石上说道：

    “东西我放在这里，你们确定谁拿吧，放心好了，就算你们把洪荒打得彻底破碎，我也会保证这玉牒的安稳。”

    已经确定郁南会交出东西了，苍穹、黄泉和鸿钧三人呈现三角对峙着，大家相互点了点头便凝视着另外两人。

正文 第四百一十三章 诡诈的鸿钧

    鸿钧抽出一条金黄色的长鞭说道：

    “现在我们三人强大的法宝皆没有了，谁要证道就得拿到罗T的造化玉蝶碎片，当然还有我们之中的其它两片碎片，罗T已经死了，只有唯一能活下来的能凑齐玉牒，两位老祖，大家相较一场今日不得不兵戎相见，虽然唏嘘却逼不得已，动手吧。”

    苍穹摸出一个棋盘般的法宝，黄泉抽出一把充满血腥气息的长刀，三人对峙着谁也不敢先出手，怕的是一出手就会被两人围攻。

    郁南一瞧短时间内这三人是没法开打了，他取出一个小凳和一张桌子摆在巨石之上，瓜子饮料小吃仙酒摆上，他一边吃一边喂两只小鸟安安静静地等着。

    一晃百年过去，郁南坐的巨石下面瓜子壳都有几丈深了，甚至不注意落下去的瓜子还开始生根发芽漫延到了周围，一朵朵向日葵对着天空中的太阳星长得都如大簸箕一般，甚至瓜子也大到了吃一颗就有两三斤左右。

    意外发现这种事情，郁南干脆拿出不少在压缩空间中种植的农作物在周围的大地上载重起来，没过多久，什么几十吨重的南瓜几十米长的茄子能够当轮船的豆荚什么都出来了，最奇葩的就是郁南种了一片大白菜，估计砍一颗就够一家人吃上大半年的。

    郁南闲的无事吃瓜子看热闹都无趣开始种菜了，鸿钧三人却依旧还在对峙，出手是要命的，不是其他两人死就是自己死，这三人谁也不敢先动，却苦了郁南这个做生意的人。

    郁南的菜地越种越多，只要是他有种子的菜都给培育出洪荒新品种来，这一日刚收割了一大片酿酒用的葡萄，这每一颗都有好几十斤重的大葡萄酿酒可是绝美的好酒，只不过这都是凡物只能拿来开开口味，就算是吸收了洪荒灵气也不会产生多少效果的。

    如同千米巨树般的甘蔗，可以打造小屋的豌豆，各种菜郁南收了近几千万吨后他忽然间停下手中的事情看向三人，这三人不敢动手此时居然同时祭出元神不断演化自己的道，他们这种元神拼斗更为恐怖，因为只要元神出现法则散开，必定就是你死我活的绝杀之战。

    “开始了。”

    郁南叫了一声赶紧搬过小凳子坐下，一双眼盯着三人元神演化之力以法则缠绕的状态，虽然他的修为远比这三人高，可他却是第一次看见元神交战的场面。

    这三人修炼的法则庞杂，但是最强并且稍显完整的依旧只有一道，苍穹施展的是空间之力，黄泉施展的却是大地之力，而鸿钧作为混沌天道门门主转世，他依旧有着自身鸿钧之力。

    鸿钧二字鸿为大、钧为急，这鸿钧之力便是叠加了重力的速度之力，相比之下，鸿钧之力是无量之力，比起单纯的世界空间法则与大地之力强出了许多，一出手鸿钧的法则之力直接便封锁住苍穹元神闪动的空间之力，而黄泉似乎也担心苍穹空间力量的撕扯同时联手而上。

    “终于明白为啥鸿钧那么干脆交出那些宝贝了，搞半天他就在等元神交战，他的元神强度虽然和苍穹黄泉差不多，可法则之力却高出不止一筹，而苍穹一向以空间法则自傲，黄泉都有些畏惧他，一旦元神作战，黄泉会认为苍穹威胁最大攻击对方，好算计。”

    郁南心中暗自想着，这鸿钧的心机的确不可小视，他交出自己的灵宝，同时会逼得苍穹与黄泉交出手中的装备，要知道鸿钧自己没有至宝的，而苍穹和黄泉则有着太极图和混沌幡两件至宝；

    当大家手中有武器时，鸿钧虽然法则稍高却不一定完全获胜，但是大家都没有了武器，苍穹和黄泉也就没了装备优势，相反的鸿钧法则高得多，就等于小混混打架大家放下了刀，但是其中一个人打架经验丰富并且力量大得多一个道理。

    鸿钧与黄泉联手以法则围攻苍穹的瞬间，这苍穹就知道大事不好，他元神演化的空间法则不断撕裂着周遭空间想要强行挡住一波攻击，可黄泉施展的大地重力将周围空间压得不断弯曲让苍穹的空间撕裂产生了波动。

    就在此时鸿钧的元神以无比快的速度带着鸿钧之力一下穿过了苍穹的元神，没等苍穹元神在鸿钧之力下崩溃，鸿钧的元神兜头就向黄泉扑去，这黄泉快速凝聚大地重力想要压制鸿钧的速度，可他还是慢了半拍。

    鸿钧的法则之力穿过了黄泉脑袋后元神归体，看着两个站在原地已经一动不动的老祖级强者，鸿钧打了个稽首收起两人的玉牒，这才走到郁南所在石台拿起最后一片玉牒组合起来。

    看着完整的造化玉蝶，鸿钧脸上露出一丝微笑，对郁南抱拳后他便消失在原地赶紧去感悟造化玉蝶以求突破先天圣人了。

    郁南还留在原地，他若有所思地看着鸿钧离开的方向说道：

    “这造化玉蝶居然没有中心一块，奇怪了，我看见过的造化玉蝶可是没有中间空洞的，莫非造化玉蝶也被洪荒意志给动了手脚了？不过看起来很可能哦，天道可是有着保护自己的本能的。”

    朱雀点头道：

    “极可能，主人说过造化玉蝶内有四十九条完整法则的感悟，它怎么可能留给鸿钧或者其他人，要知道有了四九法则，再加上掌握者自己突破的一道法则，只要时间足够就可以直接成就大道镇压洪荒世界的。”

    凤凰想了想也笑着说道：

    “是啊，洪荒天道限制在洪荒世界，就算是圣人他都只允许一个先天圣人，还会被骗去合天道，至于后天圣人，在我们眼里就和笑话一般，出了洪荒也就是准圣巅峰修为，遇到真正的圣人会被打得爹妈都不认识的。

    这样的情况下它怎么可能留下完整的四九法则，每一个带着关键缺陷的法则，只会让感悟者越走越偏，似乎这样才更容易骗这样的人合道去感悟。”

正文 第四百一十四章 改变中的洪荒

    郁南恍然说道：

    “哇......这洪荒意志的本能也太阴险了，鸿钧这样的老阴比也会被算，我们就看着他倒霉吧，这下弄到了一堆法宝，灵儿她们倒是有法宝可用了。”

    朱雀嘻嘻一笑说道：

    “苍穹和黄泉真灵破碎元神消散了，可他们的肉身还在，手里各自还有一把不错的武器呢，你打算如何处理？”

    郁南直接挥手一招将两具尸体放在面前，他看了下长刀和棋盘，其实也算得上不错的先天灵宝，他检查了一下尸体，两人体内因为元神崩溃修炼的能量已经散去，最主要的是他们没有修炼内世界保不住能量。

    看了一下，郁南将罗T的脑袋也拿了出来，他指着罗T的脑袋说道：

    “这罗T好歹是魔族魔祖，这脑袋我就给他埋到魔山去，苍穹和黄泉应该是陆压玄心门曾经的弟子，也不知道陆压这厮藏在什么地方，他俩门徒居然要争夺天命，他却消失不见了。

    至于苍穹和黄泉么？按照你们的名字，苍穹肉身化作九天之上的劫云，若是天地有感，你出来欺负一下该欺负的人，而黄泉你且沉入血海之底凝聚成黄泉之水，任何罪孽深重者入了黄泉便永不超生。”

    此刻天道不全郁南是天地之主，他的安排本就与洪荒天地相合，说话结束的瞬间苍穹和黄泉的身体便各自出现异状，苍穹不断散开凝结成一片乌云向天空中飞去，而黄泉的身体却化作土色液体向大地深处浸入消散。

    最后就剩下罗T的脑袋，郁南拎着这个脑袋笑了一下，他挥手间将周围已经成熟的蔬菜全部收走，甚至这一次连地皮都刮走了十几丈，目的就是不打算在这里留下任何种子。

    不过瞬间，郁南出现在一个十分巨大的山上，这座山与其它山不同不是周围大逐渐向上变小，这个山山体环绕足有千里，并且是斜着向上延伸了两千多里，在山顶处居然还打了一圈形成个半球状态指着天空。

    这就是魔族圣山，也被称之为魔山的地方，这个大山山顶有着许多建筑，可现在里面却显得十分冷清。

    郁南走到山顶处，他仔细看了下便发现山顶有着一个从上到底的洞窟，他将罗T脑袋扔到洞窟之中手一挥封闭住了洞口，这才溜溜达达地走到魔族曾经的大殿内。

    郁南一进去他便发现两道人影一闪向山后飞去，他手在半空一抓，这两道人影一下就被他抓了回来，这是两个道果中期的修炼者，郁南顺手封住两人经脉寒声说道：

    “你们是魔族么？怎么躲躲藏藏的？”

    这两个人一高一矮一瘦一胖，瘦子眉毛很长，胖子的嘴皮却显得很薄，听到江萧询问，胖子急忙说道：

    “启禀老祖，我们的确是魔族弟子，只不过魔界开启天地并未让我们离开，所以我们就留在魔山了，这是我大哥接引，我叫准提，还望老祖高抬贵手绕我们一命。”

    居然是这俩玩意儿，郁南挥手解开两人封禁说道：

    “我当是谁，原来是你们，我是做生意的郁南，看到这洪荒少了块地界到处瞧瞧，没想到遇上你们了，好了，我也不溜达了，你们该干嘛干嘛去。”

    郁南说完便消失不见，这接引和准提对视了一眼打了个哆嗦，准提眼中充满惊惧说道：

    “原来他就是抓走二元帅当女奴烤了夜赫华翅膀的郁南，幸好他只做买卖，要不然我们就惨了。”

    接引也心有余悸地说道：

    “对了，刚才他身边带着面纱的不就是二元帅么，这人到底是什么修为，我们连一点感觉都没有就被他抓住了。”

    准提摇头道：

    “不知道，可现在魔山就你我两人，难道以后我们还是自称魔族么？”

    接引想了想说道：

    “天命之战罗T魔祖被杀魔族尽数被迁徙进了魔界，如果我们继续自称魔族这里叫魔山，以后还怎么混，所以这魔山以后就叫灵山吧，我们就说是西方修炼者就是，切莫在别人面前提及魔族之事。”

    这两人定下西方之事，郁南已经带着魅和两个小鸟回到了后土部，后土现在很忙，因为巫族除了她其他人无法凝聚元神一个个都及其好斗，她无法压制其它部族，但是后土部她却按照郁南的方式专门整训，每天让他们加强修炼，然后到各处捕杀妖兽或者开矿，而郁南则为后土部的部队打造了一批制式装备，看起来可比其它部族的战士威风了许多。

    三千万年后的郁南家，妹子们一个个乖巧的坐在郁南打造的沙发上看着他，这一次郁南忽然将所有闭关修炼的人全部叫出来，当然不可能只是为了和她们滚大铺那么简单，他也不会因为这件事打搅妹子们苦修的。

    郁南看着自家十一个老婆一个女奴和两个坐骑眼神极为凝重，妹子们也知道郁南一向很少如此严肃便乖乖的看着他，郁南扫视了一圈后说道：

    “看来大家的修为都不错，只不过大家的修为参差不齐，最强的朱雀和凤凰是混沌圣人；

    过了是魅与后土是准圣中期，其余诸人修为最高的伽娜塔也只是道果后期，剩下的都是道果中期，莉霍米娜因为修炼的是纯粹精神和肉身，对比下也和道果中期相当；

    可接下来最多几亿年后我们就得离开洪荒了，下一个世界圣人或许都只能自保，你们估计就没多少机会出来溜达了。”

    一向恬静的赵灵儿低声说道：

    “夫君其实无需担心的，我们并不需要在外面瞎转悠，堡垒中的小世界已经改造得如仙境一般，里面也很热闹，在里面生活其实和在外面没啥区别。”

    “是啊......我反正在里面过得挺自在的，除了闭关修炼还能陪夫君，就算一个人的时候里面都还有漂亮的景色可以看呢。”聂小倩也笑眯眯地说道。

    莉霍米娜就更不用说了，她的性子更为收敛，她的族人都在里面生活，她根本没有半点孤独的感觉。

正文 第四百一十五章 鸿钧布道

    小敏和蒂亚虽然好动，可大部分时间都在修炼，醒来时知道就在郁南身边，她们也不会觉得憋闷，何况郁南还在其中准备了大量的高科技娱乐设施，甚至还有大量电影之类的可以消磨时间。

    迪兹和艾米丽跟随了郁南之后，她们是除了郁南什么都不关心的主，修炼，研究一下杂七杂八的东西也能消磨郁南没在的时候的无聊。

    艾丽西亚虽然也在堡垒内，她却带着一百多爱丽丝修炼和研究郁南抓到的各种洪荒生物，现如今要想研究更高层次的进化药剂或者特种药剂已经很困难了，正因为如此她反而一点都不寂寞。

    白女王更加自在，研究装备，修炼功法，只要她看到郁南没事绝对会出来扭着他开心的。

    剩下的朱雀、凤凰和魅除非必要都在郁南身边，她们的特定身份注定了不会有其它想法，后土更是忙得不可开交，有时候连滚大铺的时间都没有。

    大家叽叽喳喳地说着，最主要的都是不想郁南分心在她们身上，因为大家都明白一点，要是郁南因为她们出了事情的话，她们没谁会承受得了。

    “轰.......”

    就在大家你一言我一语的说着时，忽然洪荒传出三百六十五声天雷巨响，就在大家愕然看向天空时，天地间便传出鸿钧清冷的声音喝道：

    “吾乃道门鸿钧，今日成道昭告洪荒，三千万年后吾将于洪荒壁障之外紫霄宫内讲道，有缘者自可前来听道。”

    郁南忽然笑了，站在他身后为他按摩肩膀的魅皱眉说道：

    “鸿钧居然这么快就感悟了造化玉蝶么？”

    郁南摇摇头靠在魅的大M之上说道：

    “感悟造化玉蝶？里面有着缺陷的法则鸿钧是无法感悟的，应该是他天命之战获胜得到了洪荒的功德气运圆满了他的鸿钧之力成就先天圣人了，现在他之所以要讲道，我看又是个大大的阴谋。”

    魅不解的问道：

    “主人为何如此说呢？”

    郁南当然有自己的把握说这句话，曾几何时他一直还以为鸿钧布道和什么七道鸿蒙紫气牛叉无比，可现在的他知道的真相更多，当然想法也就不同了。

    所谓后天圣人依靠后天功德支撑没有感悟的法则，出了洪荒范围这些法则力量就会衰竭，根本算不得圣人境界。

    先天圣人还好，自身本就感悟全了法则，只不过是靠功德打破桎梏突破而不是依靠内世界的力量提升法则，至少在一方世界先天圣人能够借助世界的力量战斗。

    鸿钧是先天圣人，当然知道要想提升修为就得继续感悟法则，而造化玉蝶内有着四九法则，而他却越理解越糊涂的话，那他就会寻找别的方式帮助他去感悟。

    讲道是其中一种，从讲解阐述中去自我加强感悟，另外就是让其他人去感悟，他从特殊的牵引方式中反向获取，授徒也是其中的关键，这就和郁南与朱雀凤凰啪啪修炼差不多的道理，双方有着潜在联系，就容易从对方的感悟中获取自己的领悟。

    说这是阴谋，郁南并不是单指鸿钧布道，因为他的布道至少是讲解了许多人不理解的修炼境界方式，郁南说的阴谋是鸿钧布道的地方，洪荒之外混沌之中。

    如果是单纯的为了布道求得更高感悟，鸿钧在什么地方不可以，他大可以设下屏蔽修为不足感悟不够的人无法进入便可，而他却选择在洪荒和混沌结合处，这就不是什么好心肠了。

    郁南可是混沌之中溜达了许多年的存在，他知道混沌之中最危险的区域有些什么地方，混沌紫雷区域、罡风区域、玄冰区域、烈火区域和重力区域等等不一而足；

    但是这些区域都有迹可循，唯有洪荒边际与混沌结合之地，地火水风之力随时出现，威力虽不如特定的区域强大，但是修为不足进入其中可谓九死一生。

    三千万年前天命之战魔族消除几大强者被杀，再数千万年前三族大战东方三族强者和主要实力连根消散，但是随着一些隐藏的先天之灵化形，这段时间内数量庞大的高手又已经出现；

    洪荒意志要清除从混沌魔神精血和残存元神重生的先天魔神，这样才能断绝强者的出现影响洪荒发展，而此刻的鸿钧估计已经被天道左右，安排这讲道就是要清除这一波诞生的先天生灵。

    阴谋，大大的阴谋，可这和郁南有啥关系，他反正知道这样的阴谋，自家人是不会上当的，不过知道不等于他不打算插手其中，他的目标是保住十二祖巫，而这三千万年来他还做了一件事，那就是把开天三宝重聚成了开天斧然后与如意兵重新炼制。

    有了新的如意兵，郁南对洪荒的其它宝物真的是看不上眼，他要掺乎鸿钧讲道肯定也不会是自己去。

    郁南在魅怀里享受着，对于魅的询问他只是淡淡说道：

    “天下没有免费的馅饼，尤其是鸿钧这种老阴比，他能算计死苍穹和黄泉得到成就先天圣人的机缘夺到造化玉蝶，他的心思足够诡诈；

    我是做生意的人，他怎么坏怎么鬼都无所谓，只要不影响我的小本买卖就行；

    接下来天地间的发展会平稳一两亿年吧，巫妖两族现在已经初现端倪，后土妹妹，你说一下巫族的扩张和打探到的妖族情况吧。”

    后土自从与郁南见面第一次后她的人就没长大，她化形时如十四五岁般的妹子，到现在依旧是当初的形象，不过她的眼神却极为凝重，并且性格也稳重无比，与她可爱的外貌一点都不相称。

    郁南让后土时刻掌握洪荒东方的任何变化，那就是为了未来的安排，巫族的一举一动必须掌握在心中，这样才可以在关键时做出最为准确的决定。

    后土手一晃一个洪荒东方大地的虚幻投影便出现在地上，上面有着数以万计的红点布置在东方大地，而越接近不周山脉这些光点越显得密集。

正文 第四百一十六章 杨眉问道

    后土指着不周山下最大的黄光点说道：

    “这里就是后土部，周围接近三千个光点都是后土部扩散的位置，其余不同光色的位置是不同巫族部的区域；

    现在巫族人口约有五千万，最小的部落人口不过两三百，多的也就七八千，但是巫族的战斗力很强大，当然这是因为三族大战后洪荒强者消失绝大部分的缘故，可没有遇到强者这让各部族的野心滋生开始不断扩张，所幸人口数量少，现在大家都扩张不动了；

    可夫君说了接下来会安静一两亿年时间，这样计算的话，就算是巫族繁育能力低下，一两亿年至少也会扩张到两百亿人，按照各部落喜欢两三百人就分出去扩张的话，整个洪荒东面的大地都会出现巫族的势力。”

    “哪妖族呢？”

    郁南问完后土一挥手显出寥寥几个黑色圆点说道：

    “自从三足金乌宣告出世，这两个家伙就到了洪荒大地，他们相继收复了曾经三族残留的高手，对外自称妖族占据了七八个地方，不过都远离巫族势力，我曾经打算聚集诸位兄长前去剿灭，可惜自大的他们认为一些散修建立的小部落不值得他们关注，他们的目标是整个洪荒大地。”

    说完后土忍不住苦笑了一下，郁南牵着后土的手拉到怀里说道：

    “别在意，他们就是这种性格，自大、好战，等未来巫妖大战时他们被打趴了我再出手，估计他们的臭脾气就没有了。”

    后土点了点头，郁南的安排自有道理，要不然他当初直接将还没化形的祖巫都收起来不是更简单么？耗费这么久的时间，郁南是不想带着一群好战分子在身边，让他们经历一次完整的发展遭受到打击后再救他们，这样以后郁南就不用担心身边有人老是给他惹是生非了。

    后土想了一下说道：

    “这鸿钧昭告洪荒要布道，估摸我那群兄长也要到了，夫君你的打算呢？”

    “去找太元玄女。”郁南笑道。

    “哦......”

    一群妹子眼睛都含笑看着他，白女王更是咯咯笑道：

    “原来主人是要找你的天命夫人去了，还有一对便宜儿女呢，哈哈哈......”

    郁南摇头笑道：

    “我可不是为了把妹，我有事情找她，我推算了一下，似乎此次去我大有收获，大家各自归位该干嘛干嘛去。”

    妹子们各自回去，后土也前往盘古殿等待其余祖巫来商议事情，郁南肩膀上蹲着俩小鸟，手上牵着魅一晃便赶往洪荒一处隐秘的山谷。

    “玄女......玄女，郁南前来拜访。”

    在山谷口郁南一阵吆喝，山谷口一阵波动之后显出另外一条通道，不多时一群人就从通道内飞出，看到郁南，太元玄女咯咯笑道：

    “我这男人怎么说是来拜访呢，你来算是回家呢。”

    太元玄女这算是半开玩笑，若是郁南认真太元玄女就会嫁，如果他不说话，这件事就这么拖着，要知道这太元玄女可是混沌时的混沌元灵，根性上可是顶尖的，她感应到与郁南有姻缘自然也就显得随缘。

    郁南没有应太元玄女这句话，他看了下太元玄女身边，当年丑八怪般的两个孩子已经长成了帅哥美女，而一旁还有一名青衣蒙面的女子一双淡绿的眼瞳正好奇的看向郁南。

    “小东、小西，你们这对小东西已经长大了，看你们修为已经到了道果境界，也不知道你们当初在混沌是何方魔神居然有着如此根骨。”

    郁南瞄了一下对着东王公和西王母说了几句，东王公和西王母含笑对郁南行礼后说道:

    “爹爹安好，我们和母亲商议了正准备去混沌寻找紫霄宫呢，母亲说听一下也好，只是不要争。”

    郁南看向含笑看着自己的太元玄女，她居然让东王公和西王母去听道，她肯定有自己的想法，不过传说中他们两人生活一直还算平静，郁南倒是不担心他们，他点了点头说道：

    “去也好，听你们母亲的话，只管听，能感悟就感悟，感悟不了别去理睬，至于有无争皆在本性，觉得没必要的话安心最好，现在洪荒很多人都去找鸿钧听道去了，你们也去吧。”

    东王公和西王母点头离开，太玄元女才笑吟吟地说道：

    “这位是陷空山杨眉道友，这次路过我太玄谷特来打探一件事，或许你能给她一个满意的回答。”

    杨眉只出现在后世小说之中，传说并没有杨眉的出现，不过洪荒百分之九十九的有名人物都不会出现在传说中，这倒是很正常的事情，郁南看向杨眉，除了她有一双浅绿色的眼珠，头发更是如同绿色云雾一般披在身后，他含笑说道：

    “不知杨眉道友又有何疑惑，若郁南能说，定当如实回答。”

    杨眉眼中带着一丝奇特的意味盯着郁南，看了一阵后她声如银铃般说道：

    “杨眉在混沌之时便是先天空间魔神，只可惜本体损元神毁记不起太多事情混沌法则已经落到世界法则，可我修为还算不错，百万年前便进阶亚圣境界，但是要突破圣人境却始终找不到方式；

    后来洪荒意志产生牵引，说是天命之战可夺取造化玉蝶获得天地气运功德成就先天圣人，我却总感觉有些不对劲便没有出山；

    如今鸿钧成圣，而我更觉得修炼没有头绪，这才到了太玄元女此处打探消息，若道友能指点一条明路，杨眉定当相报。”

    郁南愣了一下，居然是问他成圣之法，他皱起眉看着杨眉不好搭话，他的确知道成圣的办法，并且知道的方式好几种，但是这洪荒内就算是他的女人们要想成圣都极为困难，因为洪荒意志不允许第二个先天圣人出世，至于后天圣位却只是作为未来的洪荒管理者的存在。

    整个洪荒，在天道没有先天圣人之前，他还可以帮助朱雀与凤凰成就混沌圣人，但是现在洪荒有了先天圣人，洪荒意志是决不允许还有混沌圣人出现的。

正文 第四百一十七章 圣人如何划分

    郁南发愣的瞬间，杨眉似乎纠结了一下，她揭开自己的面纱露出晶莹如玉的小脸，红嘟嘟的小嘴张合着说道：

    “如果道友能指明一条明路，杨眉也愿与道友结为道侣永不相背。”

    杨眉是很漂亮的，但是郁南除了当初惩罚魅强行收成女奴之外，他并不想对任何妹子有乘人之危的想法，他摇摇头说道：

    “洪荒世界之中，成圣之路已经确定，其他人强求圣位是没用处的。”

    杨眉失望了一下随即又看向郁南说道：

    “你说的是洪荒世界内没有成圣的机会，哪混沌之中呢？”

    郁南挥手间布下一个屏蔽大阵封锁了周围时空，他看了看杨眉又看了看太元玄女说道：

    “你们都很想成圣对么？”

    成圣意味着将会拥有强大的力量，这是修炼者梦寐以求的结果，杨眉与太玄元女皆同时点头，玄女更是笑着说道：

    “成圣当然是我们所追求的，所以我们为了这个追求可以放弃许多东西，我与你有着姻缘自是愿与你成道侣相伴，杨眉妹子也可为此为伴君侧，你认为呢？”

    郁南叹息一声说道：

    “二位，你们在有这个想法的情况下，就算成圣成就天道了，以后也难有进展，天地间阴阳合道侣生自然是美妙而自在之事，然而没有情而只有欲，相合之时也是淡漠如水；

    既然你们想知道成圣之法，我便告诉你们，可你们如何抉择却是你们自己的事情了。”

    郁南要说出成圣的办法，两女眼睛皆瞪得老大专注的看着他，郁南找了块石头坐下，等两女也坐好之后他说道：

    “在混沌之时，混沌陆地上有五大势力，每个势力除了首领还有十二个门徒，当盘古开天之时除了这五大首领掌握了许多法则外，其余门徒尽数都是混沌圣人。

    就在开天时，混沌意志引发所有混沌魔神前去绞杀盘古，而盘古门徒为了保住盘古而将自身法则凝聚交给了盘古，最终让盘古突破天道斩杀了所有前往围剿他的魔神。

    这个事情或许还有几个先天魔神还知道，我说这件事也就是说，在混沌之中是可以成就圣人的，而且成就的是混沌圣人，比起先天圣人还高上一些。”

    听说可以在混沌成就魔神，两女眼中精芒闪烁，可看到郁南凝重的眼神，两女心里一突，杨眉便紧张着说道：

    “能够在混沌成就魔神，肯定是有什么影响对么？”

    郁南点了一下头，他看着天空方向说道：

    “在混沌之中自然可以成圣人，但是成就混沌圣人之后，洪荒不会再接纳，只要一踏入洪荒就会被洪荒意志反噬，其余强者前来围攻，不成天道永无再回洪荒之时。”

    “额......”

    两女又是一愣，元女思索了一下说道：

    “你的意思是在混沌之中成就圣人就没法回洪荒了，需要修炼到天道境才能回来，你能详细说一下为什么吗？还有天道境是什么境界？”

    郁南点头说道：

    “修炼者划分很快就要出来了，你们两人的境界皆是亚圣，距离圣人只差一步之遥，而亚圣之下是准圣、道果金仙、太乙、天、地、人诸般境界；

    低的暂且不说，从道果境界开始修炼者掌握规则之力，准圣掌握一些法则之力，而准圣又称之为混元金仙，圣人是混元道果金仙，亚圣处于这两者之间，在混元道果金仙之上本是天道境，可这里是洪荒，修炼者永无机会成就天道。

    而混沌圣人自修内世界，也就是开辟丹田、穴道、识海等某一处为自己内世界的力量根源，内世界越大，推演法则速度越快，从一道法则起逐渐提升；

    到十二道法则完成之时有了世界小周天之力便可突破到天道境，天道境十二为基三十六为中四十九为末，突破五十便是入了大道境界。

    混沌法则三千道，每一道法则之下又有无穷世界法则出现，所以看似掌握五十道法则极为容易，实际上却困难重重；

    进入大道后，一千大道内为初，两千大道为中，之后为大道后期，而完善三千大道之后是何种境界我也未知。”

    两女听得郁南说起后面的修炼体系皆目瞪口呆，她们还在为成圣千方百计的考虑，甚至愿意成为郁南的女人而不会考虑感情问题，可现在听到圣人之上还有如此多的境界，并且连郁南都不知道以后还有什么修为境界，这令她们感到现在的追求是不是太低级了。

    郁南既然说了就不会多隐瞒什么，他叹了口气说道：

    “我说过混沌之中可以突破圣人，可现在由于天道出现混沌意志、也就是你们所知的大道它也在完善，要想突破困难更多，尤其是突破之时混沌之中地火水风闪电雷鸣尽数前来轰击，稍有偏差就会成为灰灰；

    就算是成就了混沌圣人，这洪荒抗拒还是小事，可要想在这片混沌内继续感悟却比之前困难亿万倍，并且混沌也会抗拒混沌圣人的存在的，这样突破了后可能在混沌世界就会呆上亿亿亿万年时间不得突破天道境。”

    “亿亿亿万年......”

    两女愕然对视着，过了好一阵后，太玄元女忽然问道：

    “你可是混沌圣人？如果是为何你能够安然在洪荒而天地意志不会反噬你？”

    郁南是十道法则的混沌圣人，就算他肩膀上的俩小鸟都是混沌圣人，可别人能和他比较么？混沌认定的混沌魔神，洪荒不得不认可的天地之主，虽说只是一个名头，可他要较真起来这洪荒许多事情他都可以干涉的。

    混沌不是不想压制他，可压制没有用，郁南元神融合了宇宙之心，对于感悟法则在元神之中，而元神又投入了他已经成长到中等世界的混沌内世界之中演化法则，混沌想要干涉他都没有用处。

    其他人只能以元神投射向外感悟，这样受到的干扰比郁南多出了无数倍，所以郁南在混沌内还是洪荒内都是属于逍遥自在的主。

正文 第四百一十八章 血契

    在郁南肩膀上的朱雀和凤凰就不敢单独到混沌之中修炼，也不敢在洪荒中离开郁南太远，原因就是会受到反噬和压制。

    郁南笑道：

    “我和别人不同，我能出现在这个世界，就证明这个世界不会对我咋样，其他人却没这个机会。”

    郁南这样说等于是承认了自己是混沌圣人的事情，两女的猜测得到确定，但是对郁南来讲没有半点影响，他又不怕别人知道自己的修为，何况他本就没有隐藏过本事，只是没人找他打架而已。

    杨眉秀眉挑起沉声说道：

    “我相信还有别的办法对吗？不突破圣人就会永远被人压制，可成了圣人混沌只能孤独呆着还不一定能突破天道，而洪荒又不会接受，我不相信世间就别无办法。”

    郁南哈哈一笑说道：

    “不错，是有办法，可这个办法却一样麻烦，只不过说会给你们无限大的机会。”

    元女噘嘴白了郁南一眼说道：

    “你有办法却让我们担心半天，赶紧说说吧，要是我们成圣了，你可多了俩圣人老婆呢。”

    这太玄元女老是拿当老婆的话说事，郁南却把她没办法，因为当年两人相遇后，这洪荒意志显示的就是两人有姻缘，不过这个姻缘是在洪荒世界内，所以郁南一直不当一回事。

    要知道他再次回到这个世界之事，他本能感应到的姻缘就后土和朱雀，可他却直接定下了凤凰强了魅，也就是说姻缘之事看的是他愿不愿意，不愿意再漂亮都没用。

    郁南笑呵呵地说道：

    “你们成圣了，可成不了我的老婆的，因为你们要想成圣后还能继续正常感悟法则，那就得离开这一片混沌去寻找更高级的世界。”

    郁南的话总是会惊着别人的，这一下俩女又惊着了，杨眉颤声说道：

    “这......这一片......这一片混沌，还更高级的......世界，我没听错吧？”

    “没听错，我是这样说的。”郁南笑道。

    玄女回过神呆呆的看着郁南低声说道：

    “你知道得太多了。”

    这次轮到郁南对玄女翻白眼了，她说的这话就和坏人看到一个知道他们做坏事的人一般，他撇嘴说道：

    “想当年盘古还没开天，甚至还没有成为圣人境界的时候，我就溜达到了很遥远的地方，而那个地方有着一层特殊的力量阻挡，穿过后我便感应到了另外一个混沌意志，而这个混沌意志比起这里的混沌意志弱小很多，也没有混沌魔神等生命存在；

    所以我能知道混沌无尽是真实的，但是混沌意志却是有着地盘的，每一块地盘就是一个独立混沌，这些混沌之中可能什么都没有，也可能有比洪荒小的世界，但是也可能有着比洪荒大的世界；

    比洪荒还大的世界，其中肯定天地意志就不会在乎圣人多少，更不会在乎天道境强者多少，只要在天地之外的混沌意志更加完善，它自然可以镇压其中的存在。

    这样的状态下，你们便可以继续提升修为，成就天道大道也不成问题，到时候估计你们回洪荒的想法都没了，更别说给我当老婆。”

    这下两女总算明白了未来的路该如何走了，太玄元女忽然间咬破手指迎空书写了一道符化作一道红光落到郁南手心，她盯着郁南说道：

    “我太玄元女认定了你是我的男人，不论是在洪荒还是其它世界，只要你愿意来娶我，元女生死皆会等着你的。”

    “呃......”

    郁南看着元女打下的血契，这女修一旦以真阴之血定下血契，那就是说她是除了对方就不会嫁人了，这个倒是无关感情有无，只是她为自己立下的誓言。

    就在郁南讶然之中，杨眉也随即打出血契落到郁南手里笑道：

    “不论去了什么世界，我相信我们早晚能够相会，今日定下，若再次相见，杨眉定当随侍。”

    两个并没有感情的妹子却打出血契，郁南苦笑着看着两人，元女却哈哈笑道：

    “既然已经找到了未来的路，我与杨眉妹子就作伴闯荡混沌去了，郁南夫君，我们一定能够再相会的。”

    说罢，元女与杨眉化作两道光线一闪消失在视线内，郁南撑着下巴嘟嘟囔囔不知说着什么，在他身边一道光华闪过白女王冒了出来咯咯笑道：

    “主人是后悔没先睡了她们么？”

    郁南急忙摇头道：

    “绝对不是，要是睡了她们的话，我不会带着她们离开么？我只是郁闷这两道血契，她们倒是许诺了，说不定那天她们挂了或者永远见不到，她们不是浪费了自身么？”

    白女王咯咯一笑不再说起这件事，她拿出一把如同手枪般的东西递给郁南说道：

    “发射烈焰狂雷的手枪，全自动和点射功能，能够在千分之一秒内瞄准锁定目标，发射的弹丸初速度为亚光速，在弹丸推进器作用下能够在半秒后达到三倍曲速，射程可调节，最近不能低于五百米，最远不能超过三十万公里。

    由于弹丸是以具有雷火法则的材料打造，并且凝聚了符印阵纹，杀伤力接近于道果金仙初期，并且无需消耗自身修为。”

    郁南看着这把尺许长极为漂亮的手枪说道：

    “能量舱发射一次消耗多少灵石才是正道，这武器威力我是可以调节的，不论地火水风开始跨越空间锁定时空都行，但是消耗材料的大小确定了这件东西和相应的法则大炮等等武器的使用率和可销售的可能。”

    白女王这下不起劲了，她摇头说道：

    “要想在枪膛的压缩空间轨道上加速，就得消耗三倍于加速度损耗的能量，能量舱中有十五万颗顶级灵石，能够将弹仓内的十颗子弹全部打出，同时产生能量转化的威力。”

    郁南拿着枪对准数千米外的一个山头扣动了扳机，枪膛一点没颤动，等枪膛外的空气显出波纹时，那山头却轰隆一声炸成碎片，一道道烈焰和闪电就在这些碎片中爆发出来形成一个数十丈的巨网。

正文 第四百一十九章 法则武器

    看着这东西发出的威力，郁南点了点头说道：

    “威力还算不错，单发子弹的威力相当于道果初期高手拿着后天灵宝一击，虽说是每一颗子弹消耗一万五千顶级灵石推动，并且一颗子弹价值就有三万顶级灵石，但是救命或者暗算他人这东西还算勉强值得了。”

    白女王抱着郁南撒娇道：

    “主人啊，听你的意思似乎还有什么要求一般呢，说说看我们如何改进？”

    郁南抱着白女王使劲亲了一口笑道：

    “改进的方式就一样，在仙道世界别用手发射，而是用元神祭起攻击，你以为普通凡人能够买得起这样的装备啊，一把枪就可以买下一个星球了，威力还没有那些超级武器强大的。”

    郁南可不是说瞎话，这件武器若是拿到现实世界威力的确会增加数百倍之多，因为洪荒的物体承受力比正常世界强大许多倍，也就是说这一发子弹就可以炸掉一个星球，但是有些歼星炮之类的武器同样办得到，而反物质炸弹威力更大，可它们的价值却远远低于这把手枪，并且消耗的能量也低得多。

    当然这武器还有高级的，那就是可以达到多维宇宙十级曲速的锁定攻击，子弹威力更是大出万倍，那种定位到圣人级别的法则武器消耗的材料更是吓人，发射一次损耗更是高达几十亿顶级灵石和价值百亿灵石的材料。

    这样的武器威力大是大，可郁南现在却不打算生产，并非是他找不到买家，而是在这洪荒销售这样的武器等于是破坏了平衡，并且对他的人都有强大的威胁，这种事他肯定不会做。

    郁南这么一说，白女王便明白过来，这东西要设计成法宝外形，并且可以用元神触发，这样更加方便和隐藏。

    白女王笑道：

    “我们是准备大量生产还是小规模生产，要是大规模生产的话我想对这个洪荒影响太大了，但是小规模生产利润又不行呢，何况我们额外还有其它几种法则武器已经设计好了。”

    郁南说道：

    “改进，在洪荒不卖，卖给妖族是对付巫族，卖给巫族他们野心更大到时候更不好处理，其他人有了这种武器估计洪荒更乱，要卖我们也得找到一个更适合的地方去。”

    郁南居然和白女王研究起卖武器了，一开始他可只是为了自家人才开始专门设计的，现在他们并没有说给某个妹子生产某件强大武器，反而是研究之什么地方卖装备的问题。

    这个问题其实很简单，那就是郁南做奸商后发现了卖丹药武器的巨大好处，除了能够聚敛超级恐怖的财富外，还可以得到无数想不到的稀有材料。

    有了这些东西，两人和艾丽西亚的研究都有长足发展，武器上已经初现端倪，而艾丽西亚在与郁南学习了炼丹之术后更是钻研进去，她发现了生物制剂与炼丹术结合制作的药剂效果更强，她已经打造出好几种六品以上的药剂，但是想要量产还得另寻他法，一旦能够量产高级别的药剂，郁南又会多了一条赚钱的门路。

    或许许多自命修道需要清净自然不贪不嗔不痴才可求得无上大道，可郁南却清醒的知道，单单就这求得无上大道，其实已经是巨贪巨嗔巨痴了，所谓的不，其实只是要求修炼者本性莫要为这些东西太过于执着或者为之堕落。

    郁南要研究更高级的东西，消耗一定就巨大无比，不赚取财富难道去打劫？那才真正的不是正道。

    现在郁南已经决定连普通丹药和装备都不卖了，暂时关门歇业搞研究和生产库存，白女王想了一下明白了郁南的意思，她点点头说道：

    “好吧，就按照你说的办。”

    白女王又回到了压缩空间做事去了，郁南却回到了后土部继续过起了隐居生活，除了后土外，后土部的大部分人都只是偶尔能够看见他。

    一亿年......

    郁南进展变得极为缓慢，他想与后土和魅同修感悟土系法则或者魅惑法则，可这一亿年的时间他感悟到了百分之九十，可最后的法则却始终没法完善。

    相较于他，妹子们的修炼也是缓慢无比，朱雀和凤凰尝试感悟对方的法则却感悟不完全，所以两女平时都在用法则之力蕴养凤凰蛋。

    后土修为到了准圣后期后也难有寸进，可其余祖巫却从本能神通中理解到了都天十二神煞大阵，没事一群人就在盘古殿研究阵法和指挥日益壮大的巫族扩张。

    对此后土和郁南都没有压制，没有受到打击，巫族的天性就是野性的，现在就是让他们自动发展的时候。

    就在这一亿年间，郁南没有动静，可洪荒的动静可不小，从没事前来找爹的东王公和西王母处得知了一些很有意思的消息，郁南却只是听听而已。

    在鸿钧第一次讲道时，如同传说所知，六个前排座位被三清、女娲和西方的接引、准提得到，其中一个座位是红云让出。

    第二轮讲道后两个金乌便告知天下他们组建了妖族，甚至把女娲和她的兄长伏羲也弄到了妖族当了娲皇和羲皇，现在千亿计的妖族正在聚集各处与巫族扩张势力对抗，帝俊与太一更是占据了三十二重天准备建立妖庭。

    此时正是三次讲道即将结束的时候，郁南在后土部的小院中做着烧烤与妹子们聚餐，大家的欢声笑语声在小院内此起彼伏显得极为热闹。

    就在大家吃得开心时，郁南的家门外来了两个意想不到的人，这两个人的拜访也让郁南清闲的日子稍稍变得多了一些趣味。

    “郁南老板，打搅了......”

    一阵叫声中，已经两亿多年没见过面的镇元子和他的老婆红云携手走进小院，看到是这两个人郁南意外了一下却示意自家妹子准备餐具凳子，他笑着说道：

    “原来是镇元道友和红云道友，请坐，请坐，正好我在烤烧烤，这可是难得的北冥银鱼和不周山顶的蘑菇，外加各种珍稀异兽的肉，味道很不错呢。”

正文 第四百二十章 鸿蒙紫气

    镇元子和红云笑了笑坐下，等吃了几样绝美食物，镇元子才抱拳说道：

    “郁南老板，这次前来打搅是因为郁南老板名动洪荒，也曾在洪荒大陆经营生意多年，我想郁南老板的见识自然与我等不一般，所以打算求教求教，还望郁南老板指点一二。”

    居然是为了问事情，郁南笑着说道：

    “你们也在洪荒数亿年了，还有什么事情是不知道的？”

    镇元子温柔的看向红云，两人手握着手相视一笑，镇元子这才转头看着郁南说道：

    “当年一别，我与红云在五庄观苦修不出，直到亿年前鸿钧道祖成道说要在紫霄宫布道，我们这才离开万寿山前往混沌之中；

    这件事就得从找到紫霄宫后说起，当年到了紫霄宫，里面已经坐了几个人，红云找了个蒲团坐下，却不料这个蒲团深有玄机；

    当紫霄宫即将关闭时，西方接引和准提到来，两人哭哭啼啼的闹得大家心烦，红云便把座位让给了其中一人，没想到这两个家伙居然得寸进尺将坐在另外一个位置的鲲鹏老祖赶下来；

    直到三次讲道结束，大家才知道最前面的六个位置代表着六个圣位，因此鲲鹏便怀恨上了让座的红云；

    单是这一件事我还不怕，至少鲲鹏不敢招惹我们两人，可就在定下圣位后，鸿钧老祖居然给了一道鸿蒙紫气给红云，说是有这鸿蒙紫气便可成圣；

    这一下紫霄宫中的修炼者尽数眼红，因为鸿钧老祖并没有说是红云可以成圣，我想问问郁南老板，此事可否化解？”

    郁南点了下头，原来是鸿钧要谋害红云，不过红云有啥值得被算计的？如果说西方二人会欠下红云因果，就算是圣位因果也该这两个人算计红云，犯不着鸿钧动手，郁南想来想去都没找到什么理由，除了就是让所有人争夺所谓的鸿蒙紫气而已。

    想了一下郁南说道：

    “能把鸿蒙紫气给我看看么？或许我会从中知道一些什么。”

    可以证圣位的鸿蒙紫气，郁南说要看看，换着是别人绝对会认为他会对这玩意儿动心了，镇元子却直接对红云说道：

    “那道紫气给郁南老板，这件事弄不明白，说不定就是我们的祸害。”

    红云手张开显出一道尺许长的紫色气息，郁南顺手一招落到他的手心，他元神扫视一下便摇头笑道：

    “够扯淡的玩意儿，成圣之基，也就洪荒去听道的人会相信。”

    郁南这么一开口，镇元子和红云不禁面面相觑，镇元子愣了一阵说道：

    “这既然是鸿钧道祖所给，难道是假货？”

    郁南笑道：

    “不，这是真货，真的鸿蒙紫气，不过这是混沌紫气压缩的一个引子而已，其中蕴含着一种特殊的演化之力，若是和功德之气结合就可以迅速完善法则，说起来的确算是可以成圣的一种基础。”

    镇元子又是一愣，郁南却接着说道：

    “成圣......成就一个后天圣人，依靠这鸿蒙气完善一道世界法则，凭借功德之气作为依托，要想感悟第二道世界法则就会让得到这玩意儿的人耗费十倍时间，第三道法则会消耗百倍，以此类推，想要成就天道几乎是无量量劫到来十次都不行，果然好算计。”

    镇元子愕然说道：

    “成就天道？天道不是与鸿钧道祖相合了么？谁还能成就天道？”

    这也就是不知混沌之外有混沌的结果，郁南笑着说道：

    “天道，你们说的是洪荒的意志吧，鸿钧合天道就是合的洪荒意志，他么，本打算依靠自己吞噬洪荒意志成就天道，可他却不明白一点，洪荒意志有整个洪荒生灵的和天地灵力支撑，就算是大道境强者也吞噬不了它的意志，他估计已经被洪荒意志反控制了，也就是说合道后的鸿钧不过是洪荒天道的傀儡而已。

    至于我说的天道不是世界意志，而是修为足以对抗世界意志一个境界，这个境界十二道法则便入天道初期，二十四道为中期，三十六道为后期，四十九道巅峰就可以轻松毁灭一个洪荒世界；

    一旦突破五十道便是大道修为，这后面随着法则增加修为提升战力越来越强，这些我们暂且不说，但是正常修炼者可凭借自我感悟不断提升，但是用了这鸿蒙紫气以功德证圣位就是所谓的根基不稳，修炼感悟会远比依靠自身突破者差劲亿万倍。

    别的不扯，如果说正常修炼者成就天道亿亿万年或许还有机会的话，功德紫气圣人估计是永无希望了。”

    “啊......”

    镇元子与红云皆是震惊无比，郁南说的可和鸿钧讲道说的完全两码事，在鸿钧的嘴里天道之下唯有圣人，而天道就是至高的存在；

    现在郁南居然说突破天道境就可以抗衡整个世界，成就大道甚至可秒灭洪荒世界，他们呆了一阵后镇元子忽然看着郁南说道：

    “郁南老板什么修为？你会怕这洪荒天道么？”

    郁南挠了挠头，这个问题倒是够复杂，他想了想说道：

    “要想在这里生活，我当然对它有所畏惧，因为我并非天道境，不过要是它想灭我，我可以毁了这个洪荒让它消失不见，所以我想安心生活就得对它畏惧，不想在这里我就可以无视它的存在。”

    郁南已经修炼到十道法则，若是洪荒意志是真实存在的，那郁南还真不不敢招惹，但是只有鸿钧这个傀儡，对方就算能使用四九天道的力量，他也可以以毁灭洪荒威胁对手，只要打破了洪荒，鸿钧也就只是先天圣人，没了洪荒天地的支持，郁南要暴揍鸿钧简直是轻而易举的事情。

    但是郁南现在要维持发展，还得保证十二祖巫的安全，他也不敢撕破脸皮，所以对洪荒意志心存畏惧就是正常的，要是他一点畏惧都没有，估计会惹出无数麻烦事来。

    他虽然说得郁闷，可镇元子却听出了郁南告诉他的潜在意思，他还不是天道境，但是已经差得不多了，那就是说鸿钧所谓的天道之下圣人有九有点扯淡了。

正文 第四百二十一章 要拍卖鸿蒙紫气

    “圣位可有数？天道可有数？大道可有数？之上可有数？”镇元子凝重地说道。

    “洪荒天道之下，圣位有九，你们所知的就是这个吧？哈哈哈......”

    郁南知道镇元子所问的第一个问题是什么，他一阵大笑后说道：

    “圣位有九？我可以告诉你们，圣位这玩意儿天道允许多少都可以，但是这洪荒太小，只能容纳一个先天圣人，至于后天圣人只是一群打手工具而已，没有未来的一个阶层，而先天圣人若是不上当合道，最终他要想突破更高层次也得离开洪荒；

    也就是说你们所知的圣位对于洪荒来说多少皆无问题，但是先天圣人他却会不断影响让人无法感悟法则而成就，这样来说你明白了吧，洪荒实际上不想一个先天圣人出现的，而后天圣人有多少都无所谓。”

    镇元子一阵苦笑，他却没插话等郁南继续说道：

    “天道也好大道也好我想也没有区别，能突破是自己的能力，突破不了是自己不行，至于更高之上谁知道呢，等能接触哪个层次再说吧。”

    镇元子想了想问道：

    “后天圣位既然没啥意义，为啥鸿钧道祖还专门弄出这些鸿蒙紫气和位置只定下这么多呢？”

    郁南笑道：

    “后天圣位，你说要是三千紫霄听道者都是后天圣人，一个个相互不买账咋办？到时候几千高手在洪荒开战，这洪荒大地也是承受不了的，到时候整个洪荒化作粉末消失，这些后天圣人会跌落回准圣境界，但是洪荒却再也没有了。

    鸿钧只控制几个收入门下的弟子，让他们节制洪荒众生，这样不是很好的管理模式么？”

    镇元子说道：

    “可是他为何要陷害红云？按照现在洪荒大神们的想法，他们都想得到这道鸿蒙紫气的，要不是听你这么说，我们也对鸿蒙紫气在意无比，现在却感觉这就是一个烫手山芋啊。”

    的确这玩意儿是个大麻烦，鸿钧给红云这一道紫气，除了想要灭杀红云了结西方两人结下的因果，更是要让洪荒众神都觉得后天圣位就那么几个。

    郁南取出一个刻着封印符文的水晶瓶将鸿蒙紫气装入其中封住说道：

    “现在我封住了这道鸿蒙紫气，你们想怎么处理这玩意儿？”

    红云摇头说道：

    “我可不想这东西还在我手里，看到那些充满贪念和杀意的眼神我都心有余悸呢。”

    镇元子想了一阵说道：

    “郁南老板，我想这东西交给你处理，我相信以郁南老板的本事，这玩意儿在你手里绝对不会因此受到威胁。”

    郁南笑呵呵地说道：

    “交给我处理也行，这样吧我给拿出去拍卖，我是生意人，保证这东西会卖出去的，到时候去了别人手里，你们的威胁自然就没有了。”

    说罢郁南凝聚元神力量瞬间扩散向洪荒各处朗声说道：

    “吾乃洪荒第一店店主郁南，自从三族大战后歇业两亿载，今决定一万年后于不周山顶拍卖由红云道友交于本店的鸿蒙紫气一道，底价无，拍卖价高者得，还望诸位同道万年后赏光洪荒第一次拍卖，感谢诸位。”

    郁南一嗓子就把洪荒给震得七晕八素，从上到下尽皆惊讶无比，在已经隐遁在混沌中的紫霄宫一下出现，在大殿内鸿钧显出真身楞着低语道：

    “郁南......他又出现了，还要拍卖红云的鸿蒙紫气，似乎是在保护红云么？不过只要这道鸿蒙紫气还在就行了。”

    鸿钧说完紫霄宫又再次消失，在洪荒大地昆仑山玉虚宫内，三清太清、玉清和上清三人相对讶然，太清摸着自己白花花的长胡须说道：

    “郁南，此人是谁？”

    三清应洪荒而生，先天三元魔神残存精气加上盘古残破元神，根骨可算得洪荒顶尖的一层，只不过化形太慢没赶上三族大战，所以郁南的消息太清倒是不大明白，不过他不知道不等于喜欢东游西荡的上清不知道，上清也就是未来的通天教主，他笑呵呵地说道：

    “郁南，洪荒第一店的店主，其实就是专门卖法宝和丹药的生意人，不过传说此人的生意做得很大，大到整个洪荒曾经的修炼者都知道他的存在；

    对了哦，当初刚化形时我遇到了几个西方魔族，他们说起当初郁南在魔族开店，魔族要去收复他到门下，可他却抓了魔族二元帅当女奴，撕下了魔族大将夜赫华的翅膀做烧烤，把魔祖罗T吓得带着一群高手离开再也不敢去招惹。

    还有，还有，郁南的生意做了好几亿年，当初的西方魔族和东方三族高手几乎都在他手里买过东西，传言他收刮了洪荒三丈三的地皮，这才让现在的洪荒没以前富庶了。”

    玉清冷笑道：

    “呵呵，一个贪慕财富的高手，他的境界也就仅仅如此了，这次他居然卖鸿蒙紫气，也不怕师尊怪罪么？”

    玉清是个性高傲的元始，他的想法中郁南这种贪财的人也就是那个样不值得重视，可太清老子可不是那么简单的人，作为老大他的眼界更宽想法更深入，他摇头说道：

    “我虽然不知道此人，可从三弟之处得知此人可不一般啊，魔祖罗T是谁？那是需要鸿钧老祖、苍穹老祖和黄泉老祖三人联手才能杀掉的强者，可在魔祖带着魔族高手的情况下郁南还敢当面撕下夜赫华的翅膀，二弟还认为他的境界仅仅如此，我看他却深不可测。

    至于他收敛如此多的财富必定有着他的想法，我们可不能小看他，还有一万年后的拍卖会，看来我们也得去瞧一下，这红云能舍得鸿蒙紫气，郁南还敢光明正大拿出来拍卖，我想现在多少人都在打算如何弄到这鸿蒙紫气呢。”

    上清通天笑道：

    “想......最好别乱想，据说郁南手中的东西没人能没人敢没人愿去乱想，要么就花费足够的灵石灵材，否则他是不买任何人的帐的，说不定还会要了乱打主意者的老命。”

正文 第四百二十二章 众神起意

    太清若有所思的看向不周山方向说道：

    “他不设底价用竞拍的方式购买，此时的天地间有几人能够拿出足够的财富？帝俊和太一？他们虽然组建了妖族，可这些年弄到的财富全部收买人心了，除此之外就是那几个老祖级强者，他们手中倒是有着不差的财富呢。

    不过你们想过他这样做是想干嘛没有？红云为何会把鸿蒙紫气交给郁南，要知道红云的道侣镇元子与我们的关系也不错，他们为何信任郁南这谁明白？”

    玉清皱眉说道：

    “这倒也是啊，此人本就有着无量财富，如果他是想成圣这一道鸿蒙紫气就是最好的机缘，他是不该卖掉的，奇怪了......”

    上清笑道：

    “师尊不是说过么，天道之下圣人有九，师尊为先天圣人，门下该有圣位六，一道交给了红云，算起来就去了八个圣位，说不定这郁南就是第九个圣人，他不在意这一道鸿蒙紫气了。”

    “呃......”

    玉清讶然想了一下点头道：

    “说得有道理，要是他是第九个圣人，那就不会在意鸿蒙紫气了，不过这件事以后我们可以问一下师尊，现在我们还是研究有哪些人会去不周山顶吧。”

    上清笑道：

    “有啥研究的，妖族两个三脚乌鸦和鲲鹏肯定是会带着一堆人去的，然后么就是冥河老祖，西方的两个人肯定会去，女娲和伏羲虽然加入了妖族，可平时行事特立独行与妖族没多少关联，他们也应该会去；

    其余的人东王公西王母也会去，再加上我们三个与镇元两口子，其他人就不知道社、稷、济、风、雷这几个洪荒天命神会不会去了？”

    这人数并不多，但是却是这洪荒现在最顶尖的一群人，帝俊和太一是妖皇妖帝，女娲伏羲也是妖族娲皇羲皇，尤其是女娲还有圣位在身更是不同；

    血海的冥河老祖很少有人关注，可他的实力在现阶段可能三清都不愿意招惹，东王公和西王母两人有着天命谁也不会招惹他们，镇元子和红云本就是这件事的主角之一，他们相信这两人肯定会去。

    至于说西方二人，三清等人都知道这两家伙贪婪、卑劣、下作、无耻、脸皮比洪荒大地还厚，而且他们命中注定会与道门分开，若是能多得一道鸿蒙紫气绝对能与三清对抗。

    至于社、稷、济、风、雷是三族之时就出现的天地神灵，虽然远不如洪荒五极圣兽相比，也是梳理洪荒的先天神祗，不过这群人不拜鸿钧只拜天地，与道门之人关系一向不咋样。

    社神是部族结社之神，凡是有生灵聚集成部或者建立城池都属于社神管辖，而稷神管理山川，后世曾经有人提及过此人，那就是福德正神土地爷，可惜后世别人所知的土地爷却变成了不入流的小神了，真正的社稷二神干嘛去了却没人知道；

    济神管理江河湖海，风神管理风云变化，雷神管理雷电，可这些远古大神最终都消失不见，至于为何传说中却没人提及。

    若是两亿年前，现在这群人就算是现在的修为谁敢在三族面前造次，何况当年还有苍穹黄泉那一帮强者存在，现在这些初入准圣的老祖们遇见了都的绕路的份。

    这三清还在研究，在距离不周山不过数亿里外的一个巨大山洞中，一个男子正在抚琴，在他身侧一名女子正翩翩起舞，男子面含微笑看着远方，女子手中则拿着一个七彩的绣球随着舞动飞来飞去。

    等男子一曲弹罢，女子舞也停下，她笑眯眯的对男子说道：

    “兄长对音律的感悟更深了，不过为啥停下呢？”

    这男女便是伏羲和女娲，两人在这山洞中修炼，虽然加入了妖族却很少到三十三重天去，伏羲看着女娲温柔地说道：

    “刚才那郁南的传音你也听到了吧，居然拍卖红云手中的鸿蒙紫气，这可会搅动整个洪荒的事情啊。”

    女娲点了点头，她轻轻掂着手中的红绣球说道：

    “是啊，鸿蒙紫气，除了我与三清和西方二人，唯一一道就在红云手里，这可是成圣之基她也愿意放弃，而这郁南更是敢拍卖这东西，就把这鸿蒙紫气当成了普通的东西一般，可他到底是什么样的存在？”

    伏羲与女娲更是不知道郁南的传说，因为他们化形后根本不敢去洪荒浪，一直老实躲到了鸿钧布道才出山的人怎么知道郁南这个远古大佬的牛叉。

    “可不管怎么样，这一道紫气我们都得弄到手。”伏羲拳头一握说道。

    女娲秀眉皱起说道：

    “只是这郁南说要拍卖，应该就是用灵石宝物作为交换吧，可我们能够拿出什么作为交换，手中的灵宝虽然有几样，但是财富肯定难与其他人相比的。”

    “还有一万年，我们尽量想法吧......”

    伏羲也要争夺鸿蒙紫气，其他人一样如此，三十二重天凌霄大殿内帝俊与太一两人被郁南的宣告声弄得晕乎乎的，两人等大殿内没有其他人之后，帝俊对太一说道：

    “机会来了，这一道鸿蒙紫气合该是我们的，之前说在红云手里，她有着镇元子这个道侣在身边我们不好下手，可这郁南是什么玩意儿，不用等一万年，我们现在就派人寻他的住处好夺下这鸿蒙紫气。”

    太一似乎显得严谨一些，他凝重着说道：

    “大哥最好还是叫人询问一下，这郁南的通告能够传遍洪荒，修为肯定很强大，何况他能从红云手里弄到鸿蒙紫气也不正常，要是我们贸然出动有所折损，妖族未来可就废掉了。”

    帝俊想了一下点头道：

    “好吧，我召鲲鹏前来问问，他可是在洪荒游荡了几亿年的修炼者了。”

    过了不一会，一个身着黑袍看似冷峻的男子进入大殿，对着帝俊和太一抱抱拳说道：

    “见过妖帝妖皇，不知叫鲲鹏前来何事？”

    帝俊和颜悦色地说道：

    “妖师应该也听到了郁南昭告洪荒的事情了吧，本帝叫妖师前来，主要是想问一下此人的根脚，我们也好安排接下来的事情。”

正文 第四百二十三章 运道无限

    “妖帝是想他手中的鸿蒙紫气吧，鲲鹏只知道要从他手里得到东西就得按他的规矩办，要不然就算是道祖也没办法的，因为与道祖齐名的魔祖罗T见到他也会绕道，要想得到鸿蒙紫气，就只能和其他人比较谁给的东西值得他看上才行。”

    鲲鹏随意说了一下，他并没有说起郁南的手段，而且他知道的事情远不止这么一点，他看见过郁南，其实郁南也看见过他，只是两人并没有直接碰面而已。

    当初郁南在天命之战前去了北冥，当玄武圣兽化身玄武演天轮时，同在北冥的鲲鹏就在一旁，连圣兽都甘愿变成法宝跟着郁南，鲲鹏当然知道郁南绝非一般人可以比拟，甚至在他心里合道的鸿钧也没有郁南那么令他感觉到畏惧。

    帝俊皱皱眉点头道：

    “原来如此，看来这样我们只能加紧收集资源了，你下去吧......”

    等鲲鹏离开，太一略带严肃地说道：

    “大哥，我们这几亿年来收集的东西可都给了手下，库存的灵石和星辰之精都没有多少，如何才能换取成圣之基啊？”

    “办法是想出来的，不去想就没办法，只要想了我们就有的是办法......”

    妖族高层也在算计鸿蒙紫气了，西方二人在现在的灵山顶端也是急切的商议，他们可是认识郁南的，哪怕他们现在有了成圣机缘，可也不敢对郁南起什么心思，他们明白一件事，那就是当年的罗T究竟多强大，这样的强者在郁南面前都不敢造次何况他们。

    除了这些人，血海之中的冥河也蠢蠢欲动，不过有俩人可就没有商量什么对策直接就到了后土部郁南的小院，他们一进门看到郁南便跪在地上，其中的女子噘嘴便垂泪道：

    “爹......你有了鸿蒙紫气也不管我们要给卖掉，难道你就这么不待见我和哥哥么？”

    能够这么对郁南说话的，洪荒中就只有郁南的便宜女儿西王母了，他瞄着满怀期待的东王公和小性儿发作的西王母，手里拿着一串烤鱼递到西王母嘴边说道：

    “小西吃鱼，鸿蒙紫气能有我烤的鱼好么？”

    西王母其实也只是撒娇而已，郁南这个爹除了指点过他们修炼，对他们的事情可是一向不理睬的，西王母接过鱼起身说道：

    “爹啊，我知道你做事自有自己的想法，母亲离开时告诉过我们一切听爹爹的话，可这次你居然卖鸿蒙紫气，难道它真的不如一条烤鱼？”

    郁南示意东王公和西王母坐好，他吃着烤鱼喝着酒说道：

    “对于我来讲，这道鸿蒙紫气还不如吃剩下的鱼骨头，对其他人来讲，这是他们一生最大的追求。

    这玩意儿红云交给我处理，也就代表她不想要，难道你们真的想要么？如果是这样我大可立刻取消拍卖给你们，只不过未来的路你们便自己去走了。”

    东王公眼睛一亮似乎想开口，西王母却一下恍然说道：

    “爹的意思是我们也该和母亲那般去寻找超越洪荒的道，而不是执迷什么圣位对吗？”

    郁南赞许地说道：

    “小西比你哥哥聪明多了，小东心不稳，未来你得多照应一下他，元女和杨眉离开洪荒已经两亿年了，也不知道她们此刻修为如何到了何处，不过我敢肯定的是她们的机缘总比这洪荒好得多。”

    这一下东王公也明白了过来，他尴尬着笑道：

    “儿子愚昧，让父亲担心了，不过我与妹妹各自执掌洪荒男女仙人，现在皆是一些什么地仙人仙，根本不敢放他们在洪荒游走，继续这样下去，我们可就成了保姆了。”

    郁南说道：

    “现在你嫌弃地仙人仙，以后你就知道你手下势力不差了，不过我还是那句话，一旦修为达到准圣后期还是离开洪荒好一点。”

    与这对儿女瞎扯淡一阵郁南便打发他们离开，可就在两人走之前，西王母却笑嘻嘻地将一样东西塞到郁南手里说道：

    “爹，这是我在鸿钧分宝时弄到的分宝岩，这东西怪怪的，我好奇了一阵发现它居然暗藏玄机，我研究不透就交给爹爹研究了，女儿告退。”

    说罢西王母与东王公离开，郁南张开手心露出一块压缩到两寸的混沌顽石，看着这玩意儿的样子，郁南脑门一阵阵黑线就冒了出来，这分宝岩就像男子某物一般，难怪西王母要悄悄塞给他，一个女子没事拿着分宝岩的确有些感觉奇怪。

    “呀......主人，就是这玩意儿，和主人那东西一样呢，我看见七十二品玄色莲台就在其中。”

    就在郁南尴尬之时，一直在旁帮着烤烧烤的魅忽然叫了一句，郁南眼中一亮手一握分宝岩外壳便噗嗤一声碎裂，随即一朵七十二品的玄色莲花滴溜溜转动着便向郁南手背的黑莲印记落下。

    “轰......”

    郁南脑海中一声巨响，双眼便陷入了一种出神状态，过了足足千年之后他睁开眼，看着早已经收拾得干干净净的庭院，郁南对守在身边的魅笑了笑点头道：

    “机缘就是机缘，若不是当年你看见过，谁也想不到这分宝岩内有着宝物，只可惜这东西比起宇宙之心更强大，我得到暂时也无用。”

    能够比宇宙之心更强大的东西，郁南绝不会是再开玩笑，要知道执掌了宇宙之心就等于成就了超多维的至高存在，可他却说他得到的东西超过了宇宙之心，这种力量又是什么存在呢？

    郁南不会解释给别人听，因为他都处于只知其然而不知所以然的状态，他现在只知道手背上的黑莲和刚刚融合的玄色莲台名字，这还是两者合一时传给他的感应，黑莲印记名为虚无之印，玄色莲台却叫永恒之痕，两者合一名称更是奇特叫有无之锁，除了知道可以穿越时空的能力，郁南并不知道两者和融合后的力量究竟多大。

    魅在此静静等候千年，对她来讲并不算什么漫长，她乖巧着给郁南揉着肩膀胳膊，不时间还亲郁南一下。

正文 第四百二十四章 拍卖开局

    过了一阵，魅对着郁南低声说道：

    “这千年内许多人都在洪荒打探主人的消息，后土妹妹回来过十几次，每次都把巫族打探到的消息留下，似乎现在巫族与妖族经常在洪荒各处大战，不过巫族明显占据优势，现在妖族大部分精锐都调到了三十三天的妖庭去了。”

    郁南懒洋洋地说道：

    “巫妖大战势在必行，不过我不会干涉他们的第一次战争，我只管十二祖巫最后活下来，别的事情该咋发展就咋发展，我可没精力干涉太多的事情。

    至于拍卖的事情我倒是想知道能赚多少，这是一锤子的买卖，以后就没这么好的机会了。”

    郁南连三族大战和天命大战都不干涉，当然也不会干涉巫妖大战，他只需要等最后的结果就行，然后就是离开洪荒去寻找他要找的未来，这里并不是他该久待的地方。

    魅虽然是女奴同样也是郁南的女人，该知道的事情她还是知道的，郁南不会留在这里，她也对这个世界并不算太关心了，要不是后土的那群野蛮兄长和姐姐，说不定郁南早就没有在洪荒游荡了。

    自从郁南得到七十二品玄色莲台后万年很快就要过去，在不周山最高的山顶之上一个百丈大小的平台已经整理好，在这平台一侧是一个高大的石桌，石桌上还有一个大锤子，而对着石桌的前方却布置着数百个石凳。

    郁南此时就端坐在石桌之上，这一次除了朱雀和凤凰，就算是魅都回到了压缩空间中修炼，他坐在石桌上悠闲的喝着小酒算着时间，他可是不会等人的，以前做生意他的店铺说只开一天就是一天，这一次他说过万年后拍卖，一旦时间到了就算是一个人他也会开拍的，哪怕一毛钱不赚他都会把鸿蒙紫气出手。

    距离开拍还有三天，镇元子和红云携手前来，两人与郁南打了下招呼找了位置坐下，过了一阵后伏羲与女娲也到来，不过两人不认识郁南，好奇的看了看他之后便坐在一起低语着。

    随着一阵哄闹声从高空传来，妖族帝俊与太一和鲲鹏带着十大妖圣进入拍卖场，他们与女娲等人招呼了一下便端坐在一起显得十分热闹。

    距离开拍还有半天，西方两人和三清也进入拍卖场坐下，又过了一阵东王公和西王母嘻嘻笑着随便找了个座位坐下，这一次他们来可是只为看热闹，老爹不给的东西他们可不会去竞争，只不过这洪荒第一次的拍卖令他们有些好奇罢了。

    眼看拍卖时间还差小半个时辰，又是一群人疾飞而来进入拍卖场，这其中有两人郁南认识，那就是洪荒先天大神中的雷神和风神两口子，不过看风神一来就四处瞎看根本不管雷神让她坐好的样子，这两人的感情估计也和当年见到时差不多。

    另外三人倒是有些特殊，一个极为庄严一个个子矮小，最后一个却是个娇滴滴的帅哥，郁南坐在石台上一杯酒着一杯喝着酒，当他定下的时间一到他便直接取出装着鸿蒙紫气的水晶瓶放在身前说道：

    “今日郁南再此地开拍鸿蒙紫气，这鸿蒙紫气便是洪荒中唯一已知没有认主的成圣之基，现在时间已经到了，诸位有何不懂的可以尽管询问，等一下我会直接开拍，所谓价高者得，我这里是绝对公平的，大家可以按照各自出价的灵石和灵材等等作为参照对比。”

    伏羲沉声说道：

    “除了灵石灵材其它东西都可以作为拍卖的交换物么？”

    郁南含笑道：

    “当然，只要是有用的就行，但是对我没用的大家就别说了，什么破石头或者某块地盘势力之类的我都不会评估价值。”

    其余人皆交头接耳低语着什么，不过大家都有屏蔽阵法隔开大家的偷听，现场就如同安静得可以落针可闻一般。

    过了好一阵，西方接引带着一丝紧张的笑意说道：

    “郁南老板要拍卖这鸿蒙紫气，为何不等久一点大家可以多凑一些财富再来拍卖啊？”

    接引询问的事情别说还真的是关键，郁南没有拿到就拍卖也没有等过几千万年，他当然是有自己想法的，他笑嘻嘻地说道：

    “久一点也不一定多得到什么，早一点也不会损失多少，但是这东西大家都十分惦记，太早了你们心里没准备，太迟了你们等得慌，这个时间刚刚好，大家都做好了准备；

    其他人还有询问的事情么？没有的话就请大家一个个的竞价，你们座位旁边都有牌子，举牌后报出自己的价格，大家相互评定一下价值，这样大家也就可以决定是否认可报价的高低了，记住了，报价后我会问三次，如果没有超出这个价格的，我就会直接拍卖了。”

    对于郁南手中的鸿蒙紫气，除了东王公、西王母与镇元子夫妇，在场的都是想要得到鸿蒙紫气的人，只要看着他们紧张的表情就可以知道了。

    帝俊扫视了一下其他人，他可是有着资本的，他手下千亿妖族精英，就算是在洪荒不敢招惹巫族，在星空中还是捞取了大量资本，他举起手中的拍卖号牌沉声说道：

    “既然开拍，我就先出个价，三万亿顶级灵石加上价值五百万斤的星辰之精，再加上一块五斤大小的太阳精铁，总共作价十万亿顶级灵石。”

    郁南点了点头，看到其他人不语他便说道：

    “帝俊出价十万亿顶级灵石，没想到妖族这么有财，现在帝俊出价十万亿，有没有超过他的价格......”

    拍卖场中的强者们眉头全部都在皱起，帝俊却显得十分惬意，他脸上带着笑意根本无视周围人的眼光，有钱，就是这么任性。

    一开始就这么高的价格让不少人措手不及，可是为了鸿蒙紫气，现在大家都有着必得的心态，何况这个价格还不会让其他人感觉太大压力。

    十万亿，对于郁南来说就是两件后天至宝的价格罢了，他大不了耗费千万年就可以打造出十几件后天至宝的。

正文 第四百二十五章 超级富豪们

    至于帝俊那块太阳精铁酒馆两万亿的确不假，因为这玩意儿单独一块也能打造后天至宝的，要是帝俊知道郁南手上的太阳精铁重达数百万斤的话估计会吐血。

    接引和准提对鸿蒙紫气也是势在必得，两人现在独霸西方搜刮起来不比妖族现在的财富少，接引直接举牌说道：

    “二十万亿顶级灵石。”

    一瞧这接引如此翻倍开价，郁南就知道今天的确是个发财的好日子，他带着生意人的和蔼笑意点头说道：

    “接引出价二十亿，诸位想好了，这可是鸿钧给出的唯一一道没有认主的鸿蒙紫气，谁得到就可能成为圣人，一旦落到别人手里，那就是一辈子的遗憾了。”

    听他这么卖力吆喝，在隔音阵内红云忍不住搂住镇元子噗嗤笑道：

    “洪荒奸商数郁南，连刮大地三丈三，东方刮到西方地，唯有苍天没被翻；

    当年东西方几大族的高手们都传这个歌谣，说郁南大神差一点把洪荒都刮干净了，现在看起来有家底的人还是不少嘛。”

    镇元子嘿嘿一笑说道：

    “当然了，当初洪荒遍地宝藏，都被东方三族和西方魔族的高手翻了一遍，大量的财富都在郁南手里，不过洪荒之大不是当年三族和魔族能够收刮干净的，财富依旧十分巨大。”

    就在此时一个稍显紧张的声音随着举牌颤声说道：

    “二十一万亿顶级灵石，其中十五万亿是雷泽神雷晶石，数量有三百亿颗。”

    神雷晶石是打造雷符的好东西，一块价值五千顶级灵石也差不多，郁南点点头看向报价后脑门都冒着汗水的雷神笑了一下说道：

    “雷神报价二十一万亿，这说明雷神也很有眼光，现在价格已经攀升到二十一万亿，还有谁报价么？”

    帝俊瞄了眼雷神后直接抬高价格说道：

    “五十万亿，其中之前报价的物品再增加四十万亿顶级灵石。”

    这个报价直接就将雷神打蔫了，刚才的报价已经是雷神这两三亿年拼死拼活收集起来的财富，原本他是没心思来争夺鸿蒙紫气的，可他家的风神却极度的想要得到鸿蒙紫气，这次就逼着他前来竞拍。

    可是帝俊的价格一下翻倍还多，雷神便苦兮兮地看着风神说道：

    “风，我没办法了，这价格没法跟。”

    风神冷冷看了看雷神瘪嘴说道：

    “就知道你是没用的家伙，哼......”

    风神的话让雷神一双扫帚眉都纠结成了卧蚕眉，可此时郁南却朗声说道：

    “五十万亿，帝俊出价五十万亿了，这价格已经相当于一件低级的先天灵宝，还有谁出更高的价格么？”

    “五十万亿顶级灵石，加先天灵宝金蛟剪，作价五十万亿，合计一百万亿顶级灵石。”

    一阵爽朗的声音中，通天也代表三清出价了，这个出价就算是帝俊听了都不禁脸皮抽搐，而西方两人更是听得苦意连连，至于之前出过一次价格的雷神已经没啥感觉了，因为他根本没资格研究后面的拍卖会是多少。

    “一百一十万顶级灵石。”

    一个幽幽的声音从角落中传出，举牌的是所有人之中最矮小的那个，之前报上的名号是稷神，这家伙会直接报出这样的高价，证明他手中灵石不少。

    不过要知道此人的身份是管理大地的，虽说他并不能随意拿到洪荒的灵石，可作为大地管理者，他对灵脉走向比其他人都要感应得准确一些，所以一直四处收刮的他身上可不止这么点财富。

    “一百三十万亿顶级灵石，加十二颗定海神珠作价二十万亿顶级灵石，合计一百五十万亿顶级灵石。”

    又是一个出高价的声音，郁南眼中不禁精芒闪动看向坐在另一侧的那个娇媚无比的帅哥，这是泽神，管理天下水系的先天神祗。

    郁南不是对他的高价做出什么意外，而是这泽神手里居然有十二颗定海神珠让他心动不已，不过他可是生意人做事要求稳当，他含笑说道：

    “泽神开价一百五十万亿，还有谁开价么？”

    “两百万亿，这是我全身家当，再多我就没法了。”稷神举牌道。

    在稷神旁边的庄严男子说道：

    “哦，这样么？我出二百三十万亿，这也是我全部家当。”

    社神也终于发话了，这价格让人感到心中发麻，如此庞大的财富他们完全可以组建一个很大的势力了，可一直以来这三个神都隐藏在各处从不露面的。

    隐形大富豪，这是郁南给出的评价，不过所谓财不露白，露白就要遭劫，此时有一双眼睛就在瞄着社、稷、泽这三个先天之神，眼中那莫名的贪婪就如同要吞下这三个神祗一般。

    郁南高高在上对在场人的心思都明白，他知道有些人底牌已经出了，可有些人还在等待，他咳嗽一声将大家的注意力引回自己处后说道：

    “社神出家二百三十万亿，还有其它买家出价么......二百三十万亿一次......”

    转动了一圈后郁南心中暗笑着继续吆喝道：

    “二百三十万亿两次......”

    就在此时帝俊沉声说道：

    “在之前的价值上增加两百万亿顶级灵石，其中一百五十万亿以昊天镜与混元宝盒底价，昊天镜可以观察亿万里外不被人所知，是一件上品的先天灵宝，混元宝盒可以收人困人，是一件低级先天灵宝，这价格如何？”

    在场有关系的都在交流，社、稷、泽三神皆不再出价摇头不已，接引和准提研究了一阵叹息垂头，就算是三清也对此高价难以应对，可就在郁南准备吆喝抬价时，一直没有说话的冥河举牌说道：

    “一百万亿顶级灵石，元屠、阿鼻两把杀人不沾染因果的顶级先天灵宝，顶级先天灵宝玄元控水旗，加上顶级先天灵宝业火红莲，总共算起来是五百万亿，这价格没错吧。”

    这才是土老肥，五百万亿，这个价格令谁都没有想到，尤其是冥河把自己所有的宝贝都压上了，目的就是为了这一道鸿蒙紫气。

正文 第四百二十六章 背叛

    郁南心中暗自为他不值得，要是换做他，最多花费几块灵石买下来研究一下，五百万亿这样的数字已经足可以吓死一大堆人了。

    “五百万亿......冥河出价五百万亿，还有人要加价么？五百万亿......五百万亿一次......”

    当郁南说到这个价格，帝俊和太一眼中都冒出了火星，接引和准提差一点在现场都要哭了，唯一还在笑的就是东王公、西王母和镇元子与红云。

    第一次的叫声让许多人面色难看，这个价格已经没人能够出得起了，不过令在场所有人意外的场面出现了，一直不满意雷神的风神美女直接举牌说道：

    “我，准圣初期修为，作价一千万亿，只要鸿蒙紫气给我，我就给你当女人怎么样？”

    风神是很漂亮，修为也算很强大了，可她想把自己作为交换得到鸿蒙之气，这一句话说出来雷神脑袋上一下显出一团绿色的云朵，他震骇着看向风神喝道：

    “风，你这是干嘛？你可是我的道侣......你......”

    风神瞪着雷神冷声说道：

    “你什么你，你一无是处，就知道守在雷泽，除此之外什么都干不了，比财富你不如在场任何人，比修为你也落在后面，除了是个先天神祗你也就没啥用处了，为了鸿蒙紫气，别说是让我当他女人，就算是给他当牲口我都愿意。”

    雷神怒目看着风神说道：

    “好......好......好......风神，既然你如此说，我雷神也不是非你不成的人，从今之后，雷泽不再允许你踏入半步，告辞。”

    雷神说走就走，等他消失不见，郁南却笑眯眯地对风神说道：

    “这个风神道友，虽说你是准圣初期高手，在别人面前可以价值千万亿，可我从不收二手货，单是玩玩可以，想成为我的家人可没机会，所以你在我这里并不值钱的，诸位，还有出价的么？

    冥河道友出价了五百万亿，现在五百万亿第二次......大家可想好了，这个价也就是一件先天至宝价格，却可以让修炼者有机会踏入圣人途径，机会难得，一旦第三次喊下就没机会了。”

    “我把妹妹给你，你把鸿蒙紫气给我如何？”

    又是一个要抵押人的，郁南看去却是伏羲，这家伙居然敢抵押女娲，就在郁南觉得不可思议的时候，女娲也满脸骇然的看着眼神通红的伏羲叫道：

    “哥哥，你冷静一下，你现在处于走火入魔状态了。”

    已经被为得到鸿蒙紫气煞气冲脑的伏羲哪管那么多，他瞪眼说道：

    “什么走火，我是你哥哥，你本来该成为我的女人的，现在我把你给郁南有何不可，你以后会成圣人，而我呢，难道一辈子在妖族碌碌无为么？我就要鸿蒙紫气，凭你未来圣人的身份，没人能拼过这个价格。”

    郁南也不说话看着这一幕，其他人同样震惊的看着这两人，女娲可是洪荒天定圣人，也就是这洪荒未来的管理者之一，这伏羲居然为了一道鸿蒙紫气就要卖掉她，这简直令人无法想象。

    “做梦......我绝对不会出卖自己的，你说的天缘本是我该成为你的女人，现在也不可能了，我女娲氏天定生命之神，与你伏羲再无瓜葛，若是再纠缠，休怪我女娲不记亿万载兄妹之情。”

    女娲发飙了，换着是任何女人在这个场合都是不可能忍受的，就如雷神不会忍受风神无耻的背叛一般，女娲也忍受不了伏羲的背叛。

    为了一道鸿蒙紫气彻底看清了这些家伙的本来面目，也算得郁南在洪荒做的一件好事情，女娲怒喝之后起身就走，那伏羲还想伸手拉住女娲，却不料自从紫霄宫听道，女娲的修为早就超过了伏羲，只见女娲手一挥一道白芒斩落吓得伏羲赶紧收手，女娲一晃便消失在这不周山顶。

    伏羲怒视着女娲离开的方向坐下，可他的双眼却紧盯着石台上的水晶瓶一动不动，郁南摇摇头说道：

    “本来我是愿意接受的，可惜别人不干，好了，现在拍卖继续，还有人出价没有，五百万亿两次，两次了哦......五百万亿三次，成交，冥河道友，可以上来交易了。”

    成交了，羡慕嫉妒恨的人现场各怀心思，可在郁南的拍卖现场谁敢乱动，哪怕是心魔激发的伏羲也不会招惹郁南的，要不然郁南的性格天知道会做什么。

    冥河走上台将自己的宝物和灵石递给郁南，郁南点点头说道：

    “冥河道友，成圣自有机缘，你且好自为之。”

    冥河对郁南点点头收起水晶瓶一晃消失在不周山顶，他可得赶紧躲回血海之中，这玩意儿可以让一个准圣初期高手发狂入魔，其他人会怎么干他心里也有数，只有呆在无尽的血海内才可以让他多一些安心。

    冥河一离开，妖族天庭的一群人也迅速离去，被郁南说得一钱不值的风神居然脸不红地开始勾搭起模样不错的社神，可惜社神似乎对这贪财无情的女子也没兴趣，社、稷、稷三神相互招呼了一下也赶紧离开。

    风神似乎还想打其它人的主意，可西方两人竞拍失败根本无心关心其它事情转身就走，三清更是兴趣索然丧气而回，镇元子和红云可恩爱无比，在座位上你侬我侬，这风神可插不上手的。

    至于东王公和西王母哪儿，这风神还误会这也是一对也不上前打搅，她忽然看到坐在座位上双眼血红的伏羲，她摇着细腰走到伏羲身边坐下腻声说道：

    “羲皇老祖，你这是怎么了？现在冥河老祖已经将鸿蒙紫气带走了，你在这里生气也没用啊，至于你那妹妹不懂的取舍，换着我是你妹子，绝对已经答应作为抵押换取那鸿蒙紫气了。”

    这伏羲已经被心魔干扰，他通红的双眼看向风神妖媚的样子嘿嘿一笑说道：

    “看来你也想得到这鸿蒙紫气，不如我们联手如何？”

    两个都是贪鸿蒙紫气之人，风神急忙点头说道：

    “好啊，我们先离开此地再说。”

正文 第四百二十七章 未来之路

    一个为了鸿蒙紫气要卖了自己妹子，一个为了鸿蒙紫气敢卖了自己，两人所谓一拍即合离开了不周山顶，现在这里除了郁南、镇元子夫妻和东王公兄妹便再无他人。

    性格开朗的西王母等这些人离开后直接跑上石台替郁南斟满一杯酒笑道：

    “爹......你可发大财了，见面分一份，你看是给我法宝还是给我灵石啊。”

    郁南笑道：

    “想要啥就给你，你可想好了哦。”

    西王母想了想瘪嘴说道：

    “元屠阿鼻虽然杀人不沾染因果，实质上就是两把凶煞之兵，业火红莲天生业火，我可是水系修炼者没啥机会呢，玄元控水旗倒是与我相合，可我不喜欢拿着一把旗子摇来摇去的，算了吧，我还是老老实实修炼。”

    “小东，你呢？”郁南看向稍显腼腆的东王公问道。

    曾经被郁南多次训诫，东王公的性格已经老城了许多，他含笑说道：

    “爹爹你说过，修炼凭借自身，法宝需要合适，这灵石我和妹妹都不缺，法宝爹爹也给我们专门打造了，我们还是好好闭关修炼才是。”

    郁南笑了一下看向瞠目结舌的镇元子和红云，他们虽然比东王公和西王母年岁大得多，但是东王公兄妹修为却和他们相当，咋听两人叫郁南爹，这还是很古怪的。

    郁南知道别人的想法，他笑了笑说道：

    “镇元道友红云道友无需惊讶，他们是我与太玄元女收下的儿女，元女去混沌之中寻找机缘，他们么我只能偶尔照应一下。”

    太玄元女是谁镇元子和红云仍然不知，因为自从与郁南相见后，太玄元女见过的人没有超过十个，她作为曾经的混沌元灵知道涉及的事情越多越危险，最终在郁南指点下和杨眉妹子去了混沌已经两亿多年了，知道她和杨眉的要么已经死掉，要么就不会提及她们。

    镇元子笑道：

    “这样啊，有道友作为他们的后盾，这天下倒是没人会得罪他们，对了，今日之事冥河得到鸿蒙紫气，听道友的说法冥河还有成圣的机会，道友可否告知？”

    郁南也不隐瞒，这件事事关重大，这也是冥河能拍下鸿蒙紫气给他自身和郁南的一个机会，郁南点头说道：

    “血海无尽，洪荒多次大战污血尽数被血海吸收，其中冤魂亿亿万无有前途，因此必定会出现轮回以度化众生，原本此事应该他人所为，我却不愿意如此，这一次冥河得到鸿蒙紫气就可以解决此事；

    至于他成为功德圣人如何暂且不提，但是对于你们来说舍弃了鸿蒙紫气却有了大机缘，我已经和小东小西交代过，成就准圣后期后便离开洪荒前往混沌寻找他们母亲的足迹，同时为突破更高做准备。

    这洪荒圣人虽然在此一方天地是最强者，出了洪荒其实不过是稍稍高强的存在，你们也是如此，若有机会，还是去混沌之中吧，留恋洪荒等于断绝了未来的发展。”

    和郁南关系好的，郁南都不希望对方留在洪荒去追求什么圣位，只有走出去才能看得更高更远，留在洪荒这块看似巨大无比的世界，眼界也就被局限了。

    就如郁南所在的地球人类，各大国还在拼命争夺地球的资源想要成为地球霸主，当他们真正能够走出地球这小小的星球后就会知道，无尽的星空中地球就如一粒灰尘般不再被重视。

    这洪荒众生也是如此，上到洪荒警察鸿钧，下到一般化形者，大家都在为洪荒的一切奔波争斗算计，而眼界到了郁南这般的存在，那就是进入真正的无尽混沌去寻找更高更强更广阔的未来。

    被郁南点拨，镇元子和红云皆明白过来，混沌才是修炼者的未来，争夺了圣位反而会永远被局限在这洪荒之中。

    两人对郁南行了一礼说道：

    “听鸿钧讲道，我们看到了三千大道，但是道友一席话，却直接指明了真正的前途，镇元拜谢。”

    郁南笑道：

    “无需如此，你们两人赶紧修炼去吧，到了准圣后期，你们自可与小东小西一道去混沌，这混沌危险，多一个人也是多一份力量。”

    镇元子说道：

    “我明白，只是镇元稍稍不解，道友按说修为早已超越众生，不知道友为何还驻留洪荒？”

    郁南曾经压制亚圣级的魔祖不敢招惹，这件事当年是众生皆知的，所以对郁南的修为许多人都有乱七八糟的猜测，但是现在剩下知道郁南的人已经不多，镇元子就猜测郁南绝对是圣人，但是对他为何在这洪荒瞎折腾却不明所以。

    郁南苦笑了一下仰望天空说道：

    “因为我答应过一个强者帮助他保护好他的门徒，还有几亿年吧，事情完成了我也得离开了，不过我去的地方与你们去的地方会不会在一起我也不知道。”

    若不是答应了盘古，郁南早在成就混沌圣人时就离开洪荒了，不过他也就会失去很多机缘，如七十二品玄色莲台他就不可能得到，虽说他不明白为何这东西会出现在洪荒混沌这个并不算高级的混沌区域，可机缘就是机缘，得到了那就是一种运气。

    郁南要去的地方现在他都不知道会是什么地方，白女王打造的超维度位面通道不断的定位着拥有更强力量的世界，现在已经定位出了数十个之多，但是能锁定的区域也就两三个，到时候他去的地方是哪儿的确不明白，一切只有到时候才知道。

    镇元子并不知道这么多，他只是觉得郁南的感慨略带着些许无奈，他笑了笑说道：

    “有缘便会在无尽混沌再见不是么？”

    “或许吧。”郁南也洒然笑道。

    如果有缘，那倒是定会相见，郁南不禁想到了太玄元女和杨眉，她们两个可是许了再见面就会给他当女人的，这可不知道是不是有缘再见了。

    镇元子和红云离开了，东王公和西王母也有事离开，可郁南却依旧坐在石台上喝着小酒，过了好一阵后他低声说道：

    “在一旁隐藏了那么久，想问什么就来问，没事的话就离开吧。”

正文 第四百二十八章 风神的结局

    在半空中一团云彩散开从中飞下四个男女，这四个男女一人显得瘦小长着鼠须，一个女子身着淡青长袍显得极为美丽，另一女子身着五彩长裙显得极为恬淡，最后却是一个高大威猛的男子。

    这四人落下到了郁南近前便齐刷刷的跪下，郁南瘪瘪嘴嘟囔道：

    “跪在我面前干嘛？”

    “还请大神让族长给我们指点。”四人盯着郁南右肩上的凤凰说道。

    郁南伸出手，七彩凤凰便落到他的手指上，看着这四人，凤凰摇身一晃变成人形站在郁南右后位置说道：

    “飞诞、商羊、钦原、鬼车，你们既然加入妖族便不再是凤族门下，无需叫我族长，我现在是主人的坐骑，并不想再理睬羽族的任何事情。”

    原来这四个人便是妖族之中的妖圣，也是当年羽族残留的高手，飞诞就是那鼠须男子，商羊和钦原却是两个妹子，鬼车就是最后的那个帅哥；

    四人跪在地上，飞诞面带苦意说道：

    “弟子等并非心甘情愿加入妖族，只是当年三族大战后族长失踪，族内高手大部分消失，我们隐藏各地，都被帝俊以妖帝剑击败，最终不得不加入妖族。

    今日在此发现族长还在，弟子等愿意随时离开妖族回归羽族势力。”

    凤凰摇摇头说道：

    “不用再说了，不过你们想好好活着，还是求一下我主人吧，好了，别再问我任何事情了。”

    凤凰一晃变成小鸟蹲回郁南肩膀，飞诞和其余三人相对愕然，过了一阵飞诞伏地叩拜着郁南说道：

    “大神，族长之言，小的们定当听从，还望大神指点一二，让我等也能安然而存。”

    郁南皱皱眉，这巫妖两族大战，从上到下只剩下少许，一群祖巫和妖族帝皇，除了女娲命大活下来其余尽数被杀；

    这一次他留下就是为了保住巫族，所以对妖族一向不关心，可现在凤凰却让这群人求他，这不是让他难做么。

    不过郁南也不是一点办法也无，他看着这四个道果境界的羽族后裔说道：

    “你们现在的一丝真灵被吸入了招妖幡内对吧？”

    四人急忙点头，这也是他们不得不为妖族办事的原因，否则招妖幡一动他们神魂皆乱任人宰割。

    郁南说道：

    “巫妖大战，你们出工不出力，等我有机会帮你们把真灵取回，到时候你们可以隐藏起来度过杀劫，至于以后的事情以后再说吧。”

    “谢谢大神。”

    四人赶紧叩拜，郁南挥挥手让四人离开，这四个人消失了一阵，他还没说话凤凰便变成人赶紧跪在郁南身前，郁南默默的看着凤凰不言不语，凤凰却浑身颤栗着说道：

    “主人......主人恕罪，我只是不忍心看到曾经的弟子被算计死掉，凤凰下一次再也不敢了。”

    郁南摇摇头说道：

    “以后别给我找麻烦事，我的事情已经够头疼了，若是谁没事再给我找事做，那就离开我好一些，我没精力瞎折腾。”

    凤凰急忙点头道：

    “凤凰明白，以后凤凰再也不给主人找麻烦了。”

    郁南挥手让凤凰变成小鸟，他看着不周山两侧的洪荒大地嘟嘟囔囔着说道：

    “原本打算从女娲处赚一笔的，现在看来只能换这四个鸟人了，不过这次的拍卖成效不错，东西能到冥河之处就是运气，现在五行旗就差聚仙旗，这玩意儿会出现在女儿那儿，看来等她弄到这件宝物已经不知道是多久的事情了。”

    郁南嘀咕着，就在此时他忽然感应到不周山东面山脚处传来一阵阵剧烈的战斗波动，不过数息却又消散，他顺着刚才的气息一路下去，在一个山壁的树丫之上，他看见一条巨蛇正在疯狂摆动，而它缠绕着光溜溜的风神正在做某件事。

    “救命......救命......”

    风神不断惨叫着，郁南聚起神光一瞧，原来巨蛇居然就是伏羲所化，他摸了摸下巴忽然转头看向不远处的树林说道：

    “女娲道友，你兄长正在和风神苟且呢。”

    树丛中女娲面色冰冷地飞出，到了郁南身边她没有半点愤怒，她看了眼树丫说道：

    “他已经非我兄长，此时不过是入魔的一个修炼者而已，道友若是想要处理他尽管动手，若是女娲有半点阻挡此生绝不成圣。”

    看起来女娲对伏羲是彻底失望了，郁南看着那已经吃不消在不断叫救命的风神摇头说道：

    “我处理他干嘛？我又不是鸿钧，大不了等风神死了阉割了他就是。”

    女娲意外的看了眼郁南，郁南不会杀伏羲，更不会去救风神，对他来讲风神死了就死了，而伏羲么阉了他后阴阳残缺的他便没有了祸害其它女子的能力了。

    至于结仇，郁南一点都不担心，反正这伏羲是一定会被杀掉的，他最多杜绝已经入魔的伏羲祸害其它女修就行。

    看热闹，郁南真的是一点不顾忌，入魔的伏羲此时变出真身折腾风神，没过多久风神也变出了她的本体，一只有着风翼的蛇头怪物。

    两个怪物在树丫上啪啪得起劲，郁南居然喝着酒看得有滋有味的，女娲也不会因为不远处的伏羲和风神乱搞有半点羞涩，作为生命魔神，她对这种阴阳相合的事情了解得比其他人还多，只不过她自己没尝试而已。

    话说两个看热闹的和两个瞎折腾的在山谷间呆了足足五十年，就在郁南等得有些不耐烦的时候忽然间风神嘴里发出一声刺耳的尖啸，郁南与女娲定睛看去，在伏羲的巨蛇真身表面冒出一层黑红色的气息不断钻入风神的皮肤，不过半刻钟风神整个身体就化作灰烬飘散，巨蛇仰天咆哮中，原本只有准圣初期的伏羲一下就提升到准圣中期。

    就在巨蛇咆哮中，郁南手动了动，女娲也就只看到了郁南手动的瞬间，可是巨蛇却痛叫一声整个身体一弹飞出千里，半空中一晃带着哗啦啦流淌的鲜血便消失在空中。

    在早已经磨掉了树皮的树丫上，两条带刺的奇怪东西耷拉在上面。

正文 第四百二十九章 巫族的出路

    郁南手指一弹一道真火瞬间泯灭了这点东西，他背着手说道：

    “我做的阉割手术，就算是鸿钧也恢复不了，所以你可以放心伏羲不会在祸害其它女子了。”

    女娲秀眉微微颤动着，她的修为居然只是看到郁南手动了动，然后准圣中期的伏羲就被切了小小鸟，她很清楚看不到别人的攻击代表什么，那就是说郁南现在要杀她也就手动一动的事情。

    如此强者，鸿钧从未给大家提及，女娲心中对鸿钧讲道和一些解释皆有了怀疑，她想了一阵后忽然说道：

    “如果我当时答应了伏羲的许诺，你是不是会真的要了我然后把紫气交给他？”

    郁南笑了笑说道：

    “没有经历的事情我从不去考虑，或许会，或许不会，这对现在的我们都没有什么意义，现在风神死了伏羲没人联手是不会贸然去血海的，估摸他会到妖庭隐遁，好了，我的拍卖工作已经圆满完成，女娲道友告辞......”

    说罢郁南直接消失不见，女娲在原地站了好一阵皱眉看着天空自语道：

    “如果我猜测是真，或许我是错过了一次最大的机缘。”

    女娲的猜测是什么没人知道，甚至她这个猜测会到无数时代之后才会提及，可那时的郁南已经是什么样的存在......

    洪荒的时钟可不会因为郁南搞了什么变化而不前进了，当郁南在闭关苦苦感悟第十一道法则的时候，忽然间天地间传出一阵阵剧烈的响动，郁南从闭关中睁开眼看向不周山顶上空，此时不周山与三十三天之间的高空云层内，巫妖两族的大战已经到达白热化。

    郁南看着天空中的变化低语道：

    “伏羲......死了......三足金蟾死了......额，怎么没有一对玉兔的踪迹？”

    郁南嘀咕声中，洪荒十二祖巫凝聚的盘古真身正在挥舞着巨斧劈砍，每一斧头下去就是数十亿妖族精锐消失不见。

    眼看妖族帝俊与太一皆受到重创妖族即将彻底崩溃时，天地间一股无匹的压力出现在战场之中，鸿钧显出真身手里造化玉蝶不断闪现着白芒将盘古真身打散。

    鸿钧直接开口妖族管天巫族管地两亿年内不得开战然后消失，被鸿钧欺压的十二祖巫只好悻悻的带着巫族大军撤退，从而给妖族留下了喘息和重新壮大的机会。

    郁南真的是一点也没插手，甚至是鸿钧拿出造化玉蝶打散十二祖巫凝聚的盘古真身也是如此，他笑了笑从闭关的房间走出去，一路到了盘古殿内，他直接飞到盘古巨像的肩膀上坐下说道：

    “大神哦，你门徒用你的精血凝聚出盘古真身鸿钧都敢打，看来这方天道开始不在意你了，我记得你真灵散去元神崩溃肉身化了万物，可有一瞬间我感应到你的意志居然还存在于这天地之中，难道你一点不敢和洪荒的意志对抗么？”

    石像是不会说话的，就算是盘古曾经的不屈意志在，这种意志力量也只有本能，与郁南是难以交流的存在。

    可郁南的话音说完，盘古石像前方的空气忽然波动起来，郁南凝神看着这一股波动后脸色骇然喃喃说道：

    “灵虚......我知道了，你保重。”

    空气波动逐渐消散，郁南拍了拍石像一晃落到门前，就在此刻后土等人真气鼓鼓地从天上下来，看到郁南靠在门边，祖巫年岁最大的帝江干笑一声叫道：

    “妹夫怎么出关了？”

    其余的祖巫也是急忙问了一下，他们别的不清楚，可他们还是精血时就知道郁南是一个很强大的存在，而后土妹子也是因为他修为才会在如今成就准圣后期，比起其他人的准圣初期高出了很多倍。

    郁南招招手让后土到了身前，他抱着后土看着众位祖巫笑道：

    “你们打架把我吵醒了，顺便起来看看，这次的感觉怎么样？”

    后土摇摇头说道：

    “如果鸿钧不出面，此时妖族已经彻底消失了，要知道我们一斧头就把伏羲砍了，还按照你的要求夺下了洛书河图，等我们即将斩杀帝俊太一时，鸿钧却冒了出来打散了我们凝聚的盘古真身。

    这样看起来就和你说过的一样，鸿钧会想办法平衡我们双方的实力，最终让我们两败俱伤，这一次女娲并未出手，似乎因为当年伏羲卖她的事情，可一旦女娲成圣后，她会不会插手巫妖大战却不好说。”

    郁南搂着后土进了大殿，大家坐下后郁南说道：

    “按照现在的发展，若是未来巫妖实力依旧如同今日，我敢肯定不只是女娲，就算其它五个家伙也会帮助妖族，然后让你们尽数被消灭掉。”

    巫妖两族只是天道的棋子，是为了将洪荒还残存具有强大的潜力者消灭的一战，对于这些郁南兴致都不大，他只是再次警告一下巫族这群强者，意思已经很明显了，这一次眼看他们大获全胜鸿钧会出现阻止，除非是妖族有能力和巫族同归于尽，否则巫族永无机会灭掉妖族的。

    后土已经多次将这种消息告诉了其余祖巫，可他们却从来不听，可今日鸿钧一出手，已经聚集出堪比圣人的盘古真身也被打散，所有祖巫心里都凉了一截。

    帝江皱眉说道：

    “妹夫啊，你告诉我们，如何才不会不受鸿钧的压制？否则就算两亿年后我们势力比妖族大，鸿钧还是会插手此事的。”

    郁南笑呵呵地说道：

    “想要不受鸿钧压制么？我这里有几个方式，你们看选择什么？

    其一：现在我亲自和鸿钧扛上，你们宰了妖族，不过整个洪荒大地就会因为我和鸿钧开战成为粉末消失；

    其二：我在混沌中另外开出一个稍小的世界，巫族全数搬迁过去成为纯粹的巫族世界，不过开天的话我可不敢拼命，能开出来的世界也就这个世界的百分之一大小而已。

    第三种：你们巫族尽数到我随身的空间世界呆着，我带着你们去更高等的世界发展，你们想打架，到了那儿自可打过够，不过到时候就别嫌弃这个地方的强者太多欺负你们了，因为你们自己喜欢挑事就得自己承受。

    最后一种，等到两亿年后，巫族和妖族全力开战，我尽量保住你们十二祖巫，至于其它巫族我可就没办法保住了。”

正文 第四百三十章 没了巫族的洪荒

    帝江是大哥，修为虽然不如后土，可他作为空间祖巫与二弟烛九阴这个时间祖巫算得上是智商不差的存在，两人对视一眼后烛九阴问道：

    “妹夫所言这四种方式第一种完全不可行，开战毁了洪荒，估计我们也死翘翘了，第二种方式若是在混沌之中就我们巫族，到时候打架大家都没有多少兴致，第三种方式倒是合我的意，更强大的世界肯定有更强大的对手，对于我们巫族的壮大必定有所裨益。

    至于第四种方式，到时候杀到就剩下我们十二个人，我们努力庇护的巫族弟子却消失干净，这样活着我们也会十分憋屈的。”

    “是啊，我也认为第三种方式最好。”帝江点头道。

    至于其他人火神祝融、水神共工、雷神强良、电神翕兹等人都是粗人，他们除了打架修炼就啥都不懂，平时就听两个哥哥和后土的话，至于风神天吴等人虽然心思要缜密一些，却也会老实听话。

    两个哥哥开口了，其余人就全部看向统领一切的后土，可后土直接靠在郁南身上说道：

    “我只听我夫君的，这件事事关所有巫族，我虽然赞成两个哥哥的话，最好还是大家决定好一些，以免如夫君所言到了更强大的世界你们招惹是非被暴揍甚至干掉了，到时候又怪夫君没照看好大家了。”

    烛九阴点头说道：

    “幺妹说得有道理，既然这样大家决定一下，赞同进入妹夫随身世界避开杀劫去其它世界的举手吧，不同意的别举手，要不然以后说是被大家逼着举手的。”

    说完烛九阴、帝江和后土直接举手，其余祖巫几乎不用脑直接就把手举了起来，这也怪不得他们难得想事，今日一战明明胜利了，鸿钧却忽然出来逼着他们撤军，现在大家心里都窝火，可鸿钧的战力太强大，他们知道就算下一次也不会有机会的。

    郁南便是趁机让他们做出抉择，让他们吃一次亏知道天下间他们不是无敌的，这样他才好带走巫族完成盘古的要求。

    大家一致通过，后土这才点头说道：

    “既然大家决定了，即日起所有巫族聚集到盘古殿进入随身空间修炼，如果有不愿意离开的巫族，大家也无需强行带走。”

    祖巫中除了后土外另外一个妹子玄冥点头道：

    “好吧，只是可惜了父神开辟的这方大地。”

    后土摇头道：

    “父神开天辟地可不是为了我们而开，这天地万物有着父神和当年的魔神们的精血元神传承，我们只是其中的一部分而已，离开洪荒，我们巫族能得到更大的发展有何不可。”

    帝江大笑道：

    “说得是，能够舍弃对洪荒的执着，才能看到更广阔的世界，所有兄弟妹子，即刻安排巫族撤离。”

    巫族开始从洪荒四面八方蜂拥回曾经的巫族诞生地进入一个超大的压缩空间内，这个压缩空间使用的材料已经早已不是振金那种多维宇宙的坚硬金属而是法则金属，一个超级压缩空间足足有一个太阳系大小，别说几百亿巫族，就算是几千亿巫族在其中也能生活得开。

    所有巫族，其实也不是所有的巫族进入了压缩空间中，其中就有几个巫族部落没有选择离开，还有留在外面的还有一个后土妹子，她住的地方可是郁南的空间堡垒内，偶尔会出来和郁南修炼感悟一下。

    巫族消失，这一下洪荒上下一下就乱套了，首先震动的并不是与之敌对差一点被杀光的妖族，就在巫族消失不过半年后，在洪荒之外的混沌紫霄宫内，鸿钧面无表情的看着座下六个弟子、记名弟子、妖族帝皇与东王公和西王母十个人。

    东王公和西王母可知道事情是怎么回事，他们老神在在的坐在后面垂头不语，妖族的帝俊和太一却不知出了什么事情，虽然他们暗中庆幸巫族失踪的事情，可他们同样有着无比大的担忧。

    至于三清，他们其实不在乎洪荒巫妖的存在，他们的目的是修炼成为圣人逍遥自在，西方二人经过魔族消失的事情，他们似乎也不在乎，只要他们能够成为圣人一切都可以。

    稍稍上心一些的唯有女娲，她之前没有关注巫妖大战，但是也知道巫妖大战中她的哥哥伏羲被巫族宰了，因为伏羲入魔之后性格大变十分暴虐，在大战中冲入巫族之中乱杀一通，最后被十二祖巫凝聚的盘古真身直接湮灭成灰烬了；

    如此强大的巫族虽说被鸿钧强行压制撤退了，可数百亿精锐依旧是洪荒中最强大的势力，可就这样忽然间消失，这对于她来讲也是十分的意外。

    大家安静的坐了一阵，作为道门老大的太清太上老君看向鸿钧说道：

    “敢问师尊此次召集我等是不是为了巫族消失一事？”

    鸿钧默默看了看在座之人点头说道：

    “天道有感，天地之主不忍洪荒遭受无量杀劫，所以让巫族进入他的随身世界隐遁不与妖族杀戮，现在洪荒之中巫族不在，我决定让妖族分为两部，一部掌管天空一部掌管大地，你们说说看该如何划分。”

    鸿钧居然要划分妖族分管天地，似乎表面是为了洪荒的发展，可在座的谁是傻子？这一群人尽数明白这是鸿钧要分化妖族，避免妖族彻底统一洪荒。

    虽说分开后的妖族还是妖族，可实际上成为两个势力之后必定会出现各种麻烦，然后最终撕裂开战。

    洪荒意志要的就是这个结果，巫族进入了郁南的随身世界，洪荒缺少了对峙的一方，这洪荒意志肯定会另寻他法，分化妖族让他们自相残杀也是一种办法。

    原本妖族凝聚的就是原本的三族残部山精树怪上古先天之灵，尤其是三族残部本就有着强大的敌意，只不过都加入了妖族才没有发生争斗而已，若是强行划分开来，早晚他们会发生争斗的。

    鸿钧看似随意的安排却没人敢反对，就算心中隐约猜到鸿钧打算的帝俊和太一也是如此。

正文 第四百三十一章 分化妖族

    两人对视一眼后帝俊沉声说道：

    “启禀道祖，我妖族执掌天庭以逾亿年，以前巫族霸占洪荒大地，我妖族与之争斗也只是为了修生养息安顿下来，现如今巫族既然选择离开洪荒，这天地皆入我妖族势力，为何需要划分各管天地呢？”

    鸿钧额首说道：

    “你虽然说得有理，可三十三天本为执掌天为存，你立下妖庭一刻，你们便只有执掌天空的权威，如今要想执掌大地，就必须分一支出去，所以妖族分为天妖和地妖势在必行，太上、元始、通天、女娲、接引、准提，这件事就交给你们监督安排，百万年内天妖与地妖必须分开，否则妖族天庭就会被天道解散。”

    六个未来圣人皆立刻领命，帝俊和太一虽然心中愤愤不平却不敢违逆鸿钧的谕旨，至于东王公和西王母，两人事不关己高高挂起，就算是威胁到他们了，俩人还可以找自己老爹解决，他们可是一点不关心的。

    自从成为执掌男仙和女仙的管理者，没入海外仙道和昆仑的仙道门徒两人一向不理睬的，何况两人依旧在苦修，一旦突破到准圣后期兄妹俩就得进入混沌不会回到洪荒地界。

    鸿钧安排了便一闪消失，太上侧身看着帝俊和太一笑眯眯地说道：

    “两位妖族帝皇应该听明白了吧，天妖地妖必须划分，百万年内必须完成，现在就看谁为天妖之帝谁为地妖之皇，统辖那些妖族都得准备清楚，以免到时候天妖地妖乱成一锅粥，这样可就不好办了。”

    帝俊和太一心中恼怒却不能反驳，明显的是在分化妖族势力，可他们却在强权下没反抗的能力，若是违背鸿钧安排，百万年后整个妖族都会被分解更为麻烦。

    帝俊面皮抽搐着说道：

    “容我们考虑考虑，诸位五十万年后到天庭，我们兄弟会给出答案的。”

    太上与其他人对视一眼后点头说道：

    “好，我们等。”

    帝俊和太一离开了紫霄宫，东王公和西王母站起身直接就走，其他人也不关注他们二人，反正他们两人手下也就几十万不入太乙境界的神仙，对谁都没有威胁的。

    就剩下了六个未来的圣人，接引忽然说道：

    “道祖所言巫族因为天地之主不愿意洪荒杀劫不断让他们去了随身世界，这天地之主道祖之前不是说天由妖族掌管大地由巫族掌管么？怎么又钻出了个天地之主，还有这天地之主究竟是谁？”

    天地之主的名头大家都是第一次听闻，不过女娲却一下想到了郁南，作为不在意任何强者的存在，郁南做事极为随性，尤其是他把鸿蒙紫气都给拍卖了，也只有他是这洪荒之中唯一看不懂的存在。

    想到了是郁南，女娲却不想把他给说出来，她自从被伏羲出卖后独自游荡洪荒，看了各处乱战的局面后她的心也变得更加深邃了。

    太清等人虽然也和郁南有交集，甚至心里也怀疑郁南的身份，但是郁南那种看似唯利是图的做法却令他们又想到了别处，大家议论一阵无果，只好决定五十万年后去天庭监督妖族分裂的计划。

    ......

    巫族诞生地的盘古大殿内，此时就剩下郁南一个人，他一直盯着巨大的盘古石像出神，自从巫族绝大部分决定了离开后，他已经没必要在洪荒继续瞎折腾了，不过他还有些许小事需要处理好才离开。

    现在他坐在这里看石像并不是无聊到了极限，而是他当初让巫族离开前在这里得到了一个特殊的消息，当时他在石像上感叹盘古意志没法帮助巫族的时候空间波动了一阵，从他嘴里还冒出了灵虚这个奇特的名称，那并不是郁南瞎扯淡而是真实的得到了这个消息。

    现在的他就是在模拟当年的波动，同时让白女王检测和锁定这个波动的来源，在这里郁南一坐就是数十万年不断推算着波动，忽然间郁南眼睛一亮身前开始形成一股奇诡的波动，一层层的波纹中他眼睛透过波动看到了一个古怪的世界。

    在他的视线之中看到了一个犹如黑白山水画般的空间，这个空间全部都在一个平面之上，他锁定着这个空间区域低声说道：

    “小白，我已经锁定了灵虚世界，这个世界没有边际没有立体结构，一切都在平面上运行，就如黑白动画片一般只有二维的感觉，可我却感应到现在我不是去这个世界的时机，看来只有等修为到达大道后去这个空间看一下了。”

    “这就是盘古意志告诉你的灵虚世界么？”白女王现身到郁南身边问道。

    一直以来，无论郁南身边增加了谁，白女王依旧是郁南最重要的帮手，同时也是随时可以陪伴郁南的女人，因为她是最简单的，哪怕她的分析能力是最强大的，在她从成人之前起，郁南就是她的全部。

    也只有白女王能够随意出现在郁南身边，这虽然不是特权却显得她的格外重要，郁南依旧看着眼中波动产生的空间，他抱着白女王低声说道：

    “盘古意志传来的消息很少，灵虚世界，没有灵魂、没有真身、只有残存的意志和印痕被黑白线条勾勒在其中，不生不灭不存不死，却只有曾经的记忆和曾经的想法。

    能够被我牵引联系上，那还得是我手背上融合的有无之锁的作用，现在锁定了灵虚空间，早晚我会进去看一看，说不定能够找到更多的机缘。”

    白女王点头说道：

    “嗯，一切你做主，不过自从巫族撤离，洪荒的妖族却没有再扩张这是怎么回事？上次小东他们来说鸿钧要分化妖族，难道他们已经开始内乱了吗？”

    郁南笑了笑关闭上感应到的灵虚空间画面，他拥着白女王走出盘古大殿看向天空说道：

    “你猜猜被逼迫分化妖族，帝俊和太一会如何安排？”

    白女王分析了一阵得出无数结果，可似乎都不适合帝俊和太一，因为不论如何划分都不正常。

正文 第四百三十二章 天妖地妖

    算计了一下白女王只能摇头说道：

    “帝俊和太一作为三足金乌，自身本是羽族一部分，可现在的妖族包含甚广，除了飞禽走兽鳞甲，现在还包括昆虫、山精、树怪与其它化形者，如果要划分难道他们会把飞禽昆虫之类的留在天妖一部，其它的留在地妖一部么？

    还有就是历史遗留的问题，以前三族乱战相互间仇恨很多，被迫成为一族后还好，现在再分开等于把疮疤揭开了。”

    郁南摇摇头笑道：

    “没那么简单的，一旦划开，未来必定产生争斗，帝俊和太一能够成为妖族领导者也不是那么糊涂，我猜测他们会做得更绝一些，拭目以待吧......”

    如郁南猜测，帝俊和太一冥思苦想五十万年，绝对考虑得十分周祥，当然随便他们咋考虑，郁南更清楚既然天地意志要让妖族内战就没有他们折腾的机会，这洪荒可就他一个可以乱来的存在，天地意志决不允许第二个这样的强者出现。

    天庭的后花园中，此时除了东王公和西王母，上一次在紫霄宫的众人又聚集在一起，太上看着帝俊和太一说道：

    “两位可考虑清楚该如何处置了么？”

    帝俊含笑说道：

    “这件事或许还得娲皇做出选择，当年拜入妖庭之人尽数将一丝灵魂送入了招妖幡，现在这招妖幡可在娲皇手中，要划分妖族谁入天妖谁入地妖，我们兄弟二人不敢贸然做主。”

    一来帝俊就打算把妖族的存亡大事推给女娲，可他也太小看女娲了，女娲也笑着说道：

    “我执掌招妖幡不过是为了避免妖族内乱，可如今天地意志已经封闭了招妖幡，我也不能以招妖幡镇压某个妖族，如果你需要我可以交给你执掌。

    至于妖族划分其实很简单的事情，既然分为天妖地妖，你们执掌了妖族几亿年，难道心里没有点数么？

    我虽然当年随着伏羲加入妖族，实际上也是他在做主，而今我入道门为道祖关门弟子，身份已经不为任何种族，二位妖族帝皇自可安排妖族之事，我只负责监管而已。”

    女娲直接脱离妖族，这让帝俊面皮不禁抽搐了一下，女娲这样说就是以后和妖族没关系了，甚至招妖幡也被天地意志镇压，他便无法把女娲拖下水。

    帝俊深深呼吸了一下点头说道：

    “原来是这样，女娲道友不再是妖族，我倒是不能让道友处理此事了，之前我和太一商议多年，我们决定重新划分妖族的力量，天妖地妖皆是妖，既如此天生会飞者为天妖，只能在陆地和水里的是地妖；

    不过我们还想把妖族细化一下，按照众生区别，我们发现大型的族群有十万个，小的族群有三十万个，已经只剩下几个甚至独苗的还有数十万。

    这些单独的妖族我们留他们在天庭，其余种族天妖也有地妖也有，我们打算让他们在洪荒各地独立控制一片区域，虽说天妖管天地妖管地，可要想发展就算天妖也得有个窝不是么。”

    太上似乎早知道帝俊等人会有这样的安排，他含笑说道：

    “如此安排也可，但是天妖帝皇和地妖帝皇你们可想好了谁担当，以后天妖皇和地妖皇可是分管天地的，稍有差池可就麻烦了。”

    帝俊点头说道：

    “我为天妖天帝，太一为地妖东皇，我在三十三天镇压，他在汤谷镇压大地，我想如此划分道祖也不会有异议吧？”

    太上等人对视一下各自点头后太上说道：

    “既然如此，还望两位妖族帝皇早早安排，我们去也......”

    六个未来圣人一晃消失不见，帝俊忽然间面目狰狞紧握双手寒声说道：

    “好狠辣的鸿钧，好毒辣的计划，太一，我们就此会被分开，希望以后我们别被这些家伙算计了。”

    太一点点头说道：

    “天地分管，我担心这是要挑起妖族大战的苗头，我们虽然把群妖再次分化，可这样却更有隐患，大不了是把混乱拖延到了后面，要知道当年三族大战千万部族相互间都有巨大的仇恨的，现在这么一分开，他们的小势力聚集起来必定会产生摩擦争斗。”

    帝俊点点头苦笑道：

    “这个我们之前已经商议过，事情是无法转圜了，让小势力争斗总比天地妖族直接开战来的慢一些，所以我们要争取小势力争斗拖延的时刻夺取冥河的鸿蒙紫气，不成圣终归是别人摆布的棋子。”

    太一眉头紧皱着说道：

    “我们派出了数万精锐前往血海打探，可这冥河死活不出血海，我们的人在血海中呆不了多久就会被煞气逼出，这可如何是好？”

    帝俊沉声说道：

    “继续打探，找到了冥河我们就联手杀掉他夺下鸿蒙紫气，只要等我成就圣人，妖族就不会受到摆布了。”

    太一看了眼帝俊垂头说道：

    “兄长说得是，冥河把所有法宝交换了鸿蒙紫气，那就是说我们联手他是没法对抗的，只要杀了他，我们就能得到鸿蒙紫气了，看来我们得派遣更多的人前往血海寻觅他的踪迹，不过现在我们该处理妖族的分化事宜；

    对了，十个侄儿他们在天庭太过于调皮，我打算带着他们到汤谷扶桑树修炼，以免他们招惹是非。”

    帝俊含笑点头道：

    “嗯，赶紧去吧。”

    太一大步离开后，帝俊转身看向花园后方沉声说道：

    “白泽，你怎么看待此事？”

    一个俊美的男子从一道拱门走了过来，对帝俊行礼后说道：

    “妖族大战终归会到，不过妖帝把十大妖圣和五百妖将全部留在了天庭，对于以后的安排算是到位了，可是这同样有隐忧；

    要知道九婴、计蒙原本是鳞甲一族，飞诞、鬼车、商羊、钦原却是飞禽一族，其余四个包括我却是走兽一族；

    现如今鳞甲一族虽然饱受打击强者数量很少，可妖帝别忘了妖师鲲鹏，他虽然以前没有加入任何一族，并且可以在鳞甲和飞禽上转化，可实际上他本是鳞甲类，也就是说若是九婴、计蒙找到他，鳞甲一族依旧是势力庞大。”

正文 第四百三十三章 女娲求教

    帝俊听得不断点头，这些麻烦是必然会出现的，也是鸿钧期望看到的，帝俊自己也没办法抗拒，白泽看了看帝俊继续说道：

    “走兽和飞禽摩擦虽然少，可实际上在三族没大战时飞禽走兽也为各自的利益开战，只不过鳞甲族太强悍逼得两族结盟对抗的。

    也就是说未来曾经的三族势力下面的部族都可能产生摩擦争斗，甚至会把其余的山精树怪等等妖族都拉入其中，最终导致妖族再次大战。”

    帝俊点点头赞赏地看着白泽说道：

    “你不愧为妖族军师，哪你说太一会不会背叛我？”

    这问题让白泽一下脸色大变，这可是妖帝和妖皇兄弟的事情，他根本不好插嘴，他干笑着说道：

    “这个问题我倒是不知道。”

    帝俊笑着挥挥手说道：

    “你下去吧，记得看好妖师到底在干嘛。”

    白泽离开，帝俊忽然紧握着拳头冷声说道：

    “夺到鸿蒙紫气，待我成圣之日便是你太一殒命之时，你敢背叛我勾搭大嫂生下十个孽畜，还以为我帝俊眼瞎不成。”

    要是有旁人在此绝对会震惊无比，太一居然勾搭了帝俊的老婆还生下了十个小金乌，这件事还得从妖族建立天庭说起。

    因为建立妖庭必须阴阳合，这帝俊和太一一路感应到了太阴星，按说两人该遇上常羲和羲和姐妹，可他们去了后并没有发现两只玉兔而是在冰川之中看到了一只三足金蟾桓娥。

    这三足金蟾与三足金乌天生匹配，一个至阳一个至阴乃是天合之缘分，可天地开了个玩笑，那就是两个本不是绝对至阴的玉兔没出现而至阴的三足金蟾出现了，这一下两兄弟体内的至阳之气都被引动；

    三足金蟾对帝俊兄弟也是好感颇深，随即答应了帝俊的求亲成就天婚，三足金蟾成了太一大嫂，可太一体内的至阳之力却难以压制，他便偷偷去后殿找三足金蟾，而三足金蟾本就无法抗拒至阳之力，就这样太一和金蟾也就有了那种关系。

    因为帝俊喜欢权利经常忙活，后院就成了太一和金蟾苟合之地，这一来二去金蟾怀孕生下十金乌，虽然血脉也是金乌，帝俊却看得出并非他的种，暗中恼怒之下，第一次巫妖大战时他暗中引导金蟾参与大战，最后在乱战中被巫族干掉。

    本来帝俊是为了维持兄弟之情暗算了金蟾，哪知道巫族一下消失鸿钧要分化妖族，慢慢的帝俊就有了杀掉背叛了他的太一这个想法，若不是为了夺取鸿蒙紫气，说不定帝俊已经动手了，现在他还不得不借助太一的修为办事。

    天地间又是一次大型的搬迁活动开始了，超过数千亿的妖族精锐开始按照各自种族聚集在一起选择地方建立势力并且开始扩张，没有了巫族的猎杀，妖族的繁衍能力那可是是十分巨大，不过几千万年时间，妖族的数量就翻了两三倍，就算是原本荒寂的西方也有一两千亿妖族开始建造城池。

    至于以前留下的那些巫族部落此时已经隐遁到深山之中，平时假装成妖族四处活动再也没有了曾经的霸气，可是这些巫族并不知道巫族诞生地的山谷在何处，根本没法到这个地方寻求庇护，而郁南是绝对不会理睬他们的，做出了选择就得自己承担一切，他没那么多的好心一天天关注这些屁事。

    这洪荒，妖族间的扩张速度太快，逐渐的各部族的势力都开始接触，为了争夺资源，部族之间的争斗逐渐扩散，每日间不死伤一些妖族几乎是不可能的。

    一转眼上亿年过去，郁南依旧在闭关感悟第十一道法则，经历了这么漫长的岁月，他想要彻底感悟土之法则和魅惑法则就差那么一点，他明白要突破最好是去混沌内，可是他还有些许事情要做，做完了才好离开，要不然心中老有惦念依旧是难以突破的。

    “郁南道友，女娲求见......”

    一阵清幽的叫声从山谷外传来，郁南推开房门朗声说道：

    “有请......”

    话音刚落下，身着百花裙的女娲已经现身到郁南身前，相隔一两亿年没见，女娲变得更加漂亮了，如果搞个洪荒美女评比，女娲至少能够进入前五，第一么不用说都是天生媚骨的魅了，要知道魅除了会在郁南面前解开面纱，任何男子看到她都会神魂颠倒的，可见她的美已经超出了能够评价的程度。

    “郁南道友......”

    女娲叫了一声后眼神有些凌乱和紧张，郁南示意女娲随他进了客厅，坐下后郁南笑着说道：

    “女娲道友这次前来是为何？要知道我在这里已经数亿年，其实并没有其他人知道我在这里的，你能找到此地也应该费了不少心思吧？”

    郁南在巫族圣地从不乱跑，就连巫族也就后土部和其余祖巫大巫知道，其他人是不知道这里还有他这么一个存在的，女娲能够找到这里来的确不容易。

    女娲拘谨着笑了笑说道：

    “我若不是听说天地之主收起了巫族势力，到现在我也不会猜到你在这里，郁南道友这天地之主身份是怎么来的？似乎师尊也有些畏惧啊？”

    对天地之主这个名号，郁南早已经不在意了，他笑呵呵地说道：

    “你难道不知道现在的修炼者许多人发誓的誓言么？皇天后土，皇天是我，后土是我老婆，他们发誓都得拿我们两口子扯淡，所以我就是天地之主了。”

    女娲恍然道：

    “魔神皇天......原来是郁南道友的名号......难怪难怪，难怪这些年老听人发誓觉得奇怪，原来是他们用道友夫妇的名号立誓。

    不过这次前来，女娲是想求教一下，当年师尊说过，洪荒之下当有九圣，师尊为先天圣人，座下有六个后天圣人，还有一道鸿蒙紫气交给了红云，剩下一个圣位他却未曾提及。

    可当年我得鸿蒙紫气努力感悟如此漫长时间却没有多少进展，请问道友，我如何方可成道？”

正文 第四百三十四章 生命的存在

    郁南一点也不意外，天地间能知道女娲如何成圣的只有他和鸿钧，而知道其它成圣方式的只有他，女娲能猜测到他知道成圣之法一点也不奇怪，不过要想知道方法郁南可不会就这么说出去。

    看着女娲，郁南笑道：

    “问道便是因果，道友愿意承受成道因果么？这因果大了，到时候你可难得还呢。”

    成圣的因果的确大，女娲皱眉说道：

    “有着因果更难成圣，道友莫非没有其它方式么？”

    不欠因果的方式很多，如朱雀凤凰是郁南坐骑就无所谓，后土、魅、赵灵儿等人也无所谓，因为那是一家人，但是要让郁南对女娲下手，他胆子够，可某些观众就会瞎比比了，所以么他还是决定不干这种事情，他笑呵呵地说道：

    “不欠因果也可，在你手中招妖幡中有四个羽族高手的灵魂之线，将他们交给我，我便可以告诉你最简单的成圣之法。”

    女娲愕然说道：

    “羽族高手，你说的是飞诞、钦原、商羊和鬼车？他们与道友有何关系？”

    郁南指了指蹲在自己肩膀上闭眼修炼中的凤凰说道：

    “我坐骑是曾经的羽族族长，她不忍心看着门下弟子被不断算计而死，所以求我救下他们，正好你需要知道成圣之法，我需要他们的元神之线的真灵，这样就可以相互解掉因果了。”

    “七彩凤凰......”

    女娲呆呆的看着郁南肩膀上的七彩小鸟，她不经意间又看向郁南左肩上那赤红色的小鸟，一瞬间她感应出这小鸟的来历，她骇然说道：

    “朱雀圣兽......”

    现在的女娲还没有去斩杀玄武圣兽时那种高高在上的感觉，她看出郁南肩膀上两只鸟居然是朱雀和凤凰，这下对郁南的身份更是不存在半点疑窦，她直接取出一个葫芦一拍从中冒出一支妖气弥漫的旗幡，稍稍寻找了一下她从中抽出四道妖魂丝线递给郁南说道：

    “这就是飞诞等人的灵魂丝线，道友还是请指点一下吧。”

    郁南看了看四道灵魂丝线手一抖四道丝线便穿破空间消失，他点点头对女娲说道：

    “请随我来。”

    女娲跟着郁南除了山谷不多时到了不周山顶，郁南指着洪荒大地说道：

    “道友请仔细看，洪荒之中此刻的生灵们的强弱和记忆中的圣灵门对比一下吧。”

    女娲当真仔细观察起来，看了许久之后她皱眉说道：

    “此时洪荒的生灵们就算没化形的都能摧山断岳，但是与当年三族鼎盛时相比却差了许多了。”

    “嗯，你可听说过混沌魔神？”郁南说道。

    女娲点头道：

    “传说混沌魔神在混沌之中修炼，一个个修为无比的强悍，却因为开天大劫而全数陨灭。”

    女娲自身也是当年也是阴阳生命魔神，只可惜她的记忆已经缺失了，她不知道的事情太多，要不然刚才观看这一切就应该明悟自身的道了。

    郁南看着远方说道：

    “混沌魔神任何一个都比洪荒强者厉害，甚至许多人比鸿钧都强大，可他们死了，因为混沌意志不允许这么多强者干扰混沌的发展；

    洪荒出现，洪荒第一批巨兽都有着毁天灭地的潜在能力，若是让这些巨兽活下去，现在别说妖族纵横天地，就算是当年的三族都无法抗衡。

    所以么，洪荒意志不允许如此强大的生物存在给灭掉了，当三族聚集飞禽走兽鳞甲形成大势力，西方也有强大的魔族诞生，三族大战灭了将会威胁洪荒运转的东方势力，天命大战将西方魔族逼出洪荒，甚至一些至强者也在大战中陨灭。

    从此之后天地间安静了一段时间，可先天之灵还在不断化形，巫族十二祖巫、帝俊、太一等人相继出世，就在此时鸿钧布道，他布道却在混沌，当初残存数千万计算的太乙境高手几乎损耗干净最终留下三千紫霄客；

    随后不断的意外发生，三千紫霄客剩下不足五十数，存在这些人各有天命方可存活。

    接下来么原本是该巫妖大战，可巫族势大差点灭绝了妖族，鸿钧不得不亲自出手干涉逼得巫族退兵，我也看不顺眼了让巫族到我随身空间之中，这样就没了巫族在洪荒掺乎了，理论上会因为鸿钧造成的巫妖势均力敌最终同归于尽的场面也就没了。

    没了巫族，本来妖族就可以占据洪荒了，鸿钧却下令妖族分化，我想你也知道是什么缘故，让妖族内战最终消耗掉所有的强者，最终让妖族势力成为过去。

    可是过去了，未来是不是会出现一样强大的生灵？天地意志还会不会灭绝这样的强大生灵呢？你考虑考虑吧。”

    女娲再一次陷入沉思，郁南已经说得是很清楚了，她也明白了一些，这女娲站在山顶看着洪荒思索，郁南却有暇地靠在一旁喝酒，一晃两人在山顶就是数百年，忽然间女娲眉心闪现精芒回过神看向郁南说道：

    “我明白了，若是任由洪荒继续下去，不论自然演化出什么生命，只要会威胁洪荒发展也会被消灭，只有创造出一种弱小且繁衍速度很快的生命，他们才可以永恒的在洪荒世界生存下去。”

    “明白了就好。”郁南抱着酒坛咕噜噜灌了几口后说道。

    女娲秀眉皱起说道：

    “创造生命，我已经知道该如何做了，可我总觉得创造生命后我会有所得有所失去，并且失去的会很多很多，郁南道友啊，我该如何抉择呢？成就圣人，不成就圣人，现在却让我茫然无措呢。”

    女娲在悟透了创造生命可以成就圣位之后居然犹豫了，这是郁南意料不到的事情，或许这是因为女娲在这洪荒的发展与传说变化了许多的缘故。

    郁南盯着女娲一动不动，女娲一双大大的眼睛也看着他，两人默默的看了大概又是十年时间，郁南看得出女娲心中的纠结，女娲却看到郁南的一种欲言又止的感觉。

    女娲终于再次开口道：

    “郁南道友，还望道友点拨，哪怕是欠下无量因果，我也想知道未来该如何走。”

正文 第四百三十五章 人族降世

    郁南叹息了一声说道：

    “我可以给你一个逆天的机缘，你依旧会是洪荒创造生命的圣人，可是从今后你却不会是鸿钧门下，并且在一定时间后你无法在洪荒中生存，你也愿意么？”

    逆天的机缘，女娲脸色连连变化着，她一咬牙点头说道：

    “我相信你给的机缘必定不只是成为圣人那么简单，反正西方二圣也会脱离道门，我脱离道门也无所谓。”

    郁南伸出手按在女娲的眉心，随着一股吸力她元神中的鸿蒙紫气被直接抽了出来，对于郁南能够从一个准圣中期的强者元神中抽出鸿蒙紫气女娲一点不惊讶，不过对于郁南手心那股淡淡的热气倒是让她有些眩晕。

    郁南抽出了鸿蒙紫气说道：

    “这道鸿蒙紫气我还是打算给拍卖了，不过需要在你成圣之后，现在我们下山去吧，你凭借感应去找到创造生命的地方，等你成圣我好安排你未来的出路。”

    女娲点点头与郁南下山，当两人远离不周山来到一个奇特的山头时，女娲看着一片长着根葫芦藤的山壁和旁边的小河说道：

    “这里，当年我、太一、三清和红云在此各自采摘了一个先天葫芦，我现在感觉创造生命的地方就是这里了。”

    郁南点了点头坐在山头上，女娲取出一块先天息土和三光神水，拿着她却皱起了眉头，郁南随意将乾坤鼎丢给女娲说道：

    “你自己弄，我就在一旁看。”

    女娲点了点头将息土和三光神水放到乾坤鼎内搅拌成为黏土，过了一阵她拿着泥土对着洪荒那些强大的生物参照捏出一些小小的动物放在地上，随即张开小嘴吹出一道生命气息，这些小动物便一下活过来沿着山坡跑了下去。

    看着这些弱小的生物，女娲想了一阵看向郁南又看着山下河水中自己的倒影，她抿嘴一笑便捏出两个与他们模样接近的泥土人儿，她张嘴又是一吹这两个小人儿蹦跳着往树林中跑去，这女娲便开始不断捏出男男女女老老少少的小人。

    这一捏就是数天，女娲觉得这速度太慢，她伸手一招将山壁上缠绕的葫芦藤化作一条长鞭，手一卷便卷出一点点泥浆落到地上，这些泥浆在地上一滚便化作一个人儿，只不过她这么为了方便这些泥巴有些就滚落到山头的黑灰和白灰之上变成了一些古怪的黑丑鬼和白皮怪。

    不过都是人，女娲倒是没觉得有啥奇怪的，至于颜色更不在她的在意之中，她不断挥舞长鞭，不多时乾坤鼎中的泥浆全部消失，女娲这才站在山上朗声说道：

    “今日女娲在此首阳山造人，人者先天之形，立于洪荒永不消失。”

    说话间已经向四方散开的先天之人全数跪下高呼道：

    “圣母功德，人族永远铭记。”

    说话间天空中一道巨大无比的后天功德之气就落了下来，就在女娲惊喜的眼神中，郁南却忽然用乾坤鼎对着这道功德之气罩去，他手掌一开一道更为精纯的玄黄功德气却向女娲头顶灌入。

    “领悟你的道。”

    郁南低喝一声女娲便急忙盘膝坐在山顶开始感悟，郁南将这道后天功德收起，自己却将当年的开天功德灌入女娲体内，他看着浑身散发着金光的女娲笑了一笑张嘴却对着不周山以西方向叫道：

    “镇元道友、红云道友请到首阳山。”

    郁南在此时叫来镇元子夫妇是打算干嘛？就在他说话不过半个时辰后镇元子与红云已经到来，两人落到山头看着金光闪烁的女娲意外了一下，不过两人并不惊讶而是对郁南在此感到好奇。

    郁南也不废话，他指着正在向四方扩散的人族说道：

    “看到四方散开的人族么？你们没事暗中照顾一下他们吧，他们要历经无数困难才会成就天地之主的身份，切记莫要让人族受到难以承受的灾难。”

    “明白了，我们去照看这些小东西吧。”

    镇元子不过问更多，他明白郁南肯定有啥事情要做，否则这种事情郁南不会找人帮忙的。

    两口子去照应初生的人族去了，郁南坐在女娲身边，一旁是金光闪闪的女娲，郁南拿着一个酒坛子有一口没一口的喝着，他一直在等着，足足数百年之后女娲头顶一道金光冲破天际，一阵阵气势就开始向四方不断扩散而开。

    郁南依旧有暇的喝着酒，他抬头看着天空说道：

    “天道之下圣人有九，可惜你没定下先天圣人是几个，现在第二个先天圣人出现，她可是能够继续快速感悟新的法则成就天道的存在，并且她感悟的是完整法则，我会传她内世界修行之法，所以她早晚会离开这方天地，你就别纠结了。”

    天地之中一股隐藏的威压随着郁南的话悄悄消散，甚至没人知道这股威压曾经出现过，当郁南话音结束，女娲眉心中显出一朵如同梅花般的红色印记，她睁开眼站起身朗声说道：

    “女娲造人成道，至此洪荒人族为我护佑，天地可鉴，未来女娲不入道门不入妖族，人族兴盛时女娲脱离洪荒。”

    女娲昭告洪荒成圣人，这一下许多人又坐不住了，最坐不住的就是道门三清，他们可是道门弟子，一直以来他们都以为最先成圣的必定是他们，可现在女娲却成就圣位，这让他们仨一下纠结起来准备前往首阳山去打探消息。

    西方两个厚脸皮也是如此，而此刻天庭之上和汤谷之内，帝俊和太一阳光灼灼看向血海方向皆在喃喃自语，他们这些年已经派出数亿高手前去打探，可冥河就如消失一般从未出现过。

    女娲宣告脱出道门护佑人族时，已经繁衍了好多的人族再次叩谢圣母，女娲感应到天地间一道道气运之力笼罩向她，她不禁头顶闪出金芒挡住了这些气运纠结的看向郁南。

    郁南手指一点周围的气运之力笑道：

    “这是天地之中最难得的气运，无关于天地意志，你收下便可，对你的修行有着莫大好处，不过人族弱小，你既然立下誓言等到人族昌盛就离开，多多修炼感悟更深的法则，掌握了力量才有更大的机会。”

正文 第四百三十六章 又诈了一下众神

    女娲收起金光任凭气运连接，她看着郁南低声说道：

    “为什么这样帮我？”

    这个问题很大，因为女娲本该只是成就后天圣人的，郁南却让她得到开天功德成就先天，郁南看着洪荒远方递给女娲一个水晶球说道：

    “因为我觉得你能感受到后天圣人会失去太多，你也就还有着向往更高的希望，若是一切没变，我不会帮你，至于未来，当你要离开时打开这个水晶球，里面的消息会指引你未来的路的。”

    女娲小心翼翼地收起水晶球，就在此时三清和西方二人已经赶到，看着身上散发着尊贵气息的女娲，太上直接稽首说道：

    “恭喜女娲道友成圣。”

    太上没叫师妹，那是知道了女娲脱出道门，只不过他却不知道女娲此时是先天圣人，真灵并未寄托天道。

    女娲笑道：

    “诸位道友，女娲成圣，以后还得照应所创的人族，他们太弱小了，要不是同时我创造了无数小牲口，或许他们连吃饱都成问题。

    而你们想问什么我也明白，只可惜我成道也是受郁南兄长指点，我却没法指点众位道友。”

    太上被女娲对郁南的称呼弄得一愣，他愕然说道：

    “郁南兄长？女娲圣人居然叫郁南道友兄长，这是为何？”

    洪荒规则，血脉不同不为亲，这女娲以前的哥哥伏羲因为出卖她两人闹掰，原因可还在郁南卖鸿蒙紫气之上，这女娲现在居然认郁南为兄，这的确让人意外。

    “尊他为兄只是我一厢情愿，诸位道友，我得去洪荒安顿人族，告辞了。”

    女娲不想和三清等人多说转身而去，三清和西方二人马上满脸热切地看向郁南，郁南知道这些人在想什么，他正好要算一下这些人，他笑眯眯地说道：

    “诸位道友有买卖照顾么？郁南可是好久没开张了呢。”

    郁南又露出了生意人的嘴脸，这让太清等人不禁浑身颤栗了一下，可为了早日成圣，他们又不得不打探一下。

    太上尴尬着说道：

    “这个一个人一万亿顶级灵石如何？”

    郁南暗叫一声有钱淫，这个问题其实不用问，只要他们到了人族自然就会感应到，不过这一次他除了要利用机会赚点钱外，他还打算给这些人下套，他笑呵呵地点头道：

    “可以。”

    他一答应，五个人便各自拿出一万亿顶级灵石，郁南收起灵石点头说道：

    “诸位，成道机会就在眼前，不过我话说在前，若是你们成道后祸害成道之源，天地间自会对你们进行惩戒，这一点想清楚了。”

    太上等人异口同声说道：

    “我等成道，绝不敢祸害成道之源，若是违背天地遣之。”

    这几个家伙一发誓天地便轰鸣三声表示认可，郁南笑呵呵地说道：

    “你们成道的机会就在人族之中，对了女娲造人成圣，你们去了人族便知。”

    直接骗了五万亿顶级灵石，顺手还设下套子套住了这五个未来圣人，按照正常的发展，这五个家伙中除了通天，其余圣人皆把人族当成刍狗一般看待，因为人族实在是太弱小了。

    现如今五人发誓不祸害人族，至少以后他们不会以牺牲人族利益算计各自的好处了，郁南说完，五个家伙立刻赶往人族感悟，他们却不知道郁南又在打小算盘了。

    郁南在首阳山顶低声自语道：

    “人族出世，黑丑鬼和白皮怪居然是滚了一身黑灰和白灰成就的东西，对于这个世界的人族来讲，我做得已经足够了，如果这样的人族都还会被人愚弄，那就没法拯救。

    女娲成就先天圣人，或许用不了几亿年就会离开洪荒，希望她未来也有个好的前途。

    至于其他事，也就是轮回开启，然后我就该收拾走人了。”

    郁南在洪荒早就呆的无聊，在世界之中天地意志刻意干扰着他感悟法则，继续这样下去，估计再有几亿年他都难以成就十一道法则，更别说十二道法则去突破天道。

    现在大部分的事情已经做完，甚至答应凤凰让四大妖圣解脱他也做到了，至于他们还会不会留在妖族他不想管。

    离开首阳山，郁南溜达到了血海边上，他正待进入血海，忽然天空中出现四道身影急掠而来，到了近前这四个人影立刻跪地叫道：

    “弟子等见过大神。”

    原来这四人就是飞诞他们，郁南看着他们皱眉说道：

    “帝俊他们还不死心要找冥河么？还有你们怎么还没隐藏起来？”

    飞诞急忙说道：

    “启禀大神，我们是打算等决战开始才悄悄溜走，现在我们是受帝俊之令在血海隐藏侦查，只要发现冥河踪迹就直接通知他和太一。”

    几人搞半天是存这样的想法，郁南点头说道：

    “哦，原来如此，决战开始离开的话帝俊太一估计也快玩完了，这样你们以后也会好过一些，就这样吧，你们继续做事去，等下看到冥河出来了记得通知帝俊太一赶紧过来，嘿嘿......到时候让他们吓一跳。”

    四人赶紧飞到高空隐遁起来，郁南却直接走进了血海之中随即便向下潜去，血海并不是很宽，但是却有一处连接着无尽混沌，血海也不算深，九万里之下就是翻滚的黄泉水。

    这黄泉水多恐怖，许多想到血海寻宝的高手们可吃过苦头，黄泉能坏元神毒肉身毁法宝，可算得洪荒一大毒水。

    可郁南无视着这黄泉在血海之下的翻滚到了最底下，看着咕噜噜冒着气泡的黄泉水，郁南荡开周围的血海沉声说道：

    “黄泉之名，注定了你会是守卫轮回最危险的一道关隘，今日到此也算了结你黄泉老祖未来之路，若是洪荒破碎轮回消散，你黄泉自可重生混沌成就魔神。”

    当年黄泉与苍穹被鸿钧暗算杀掉，虽然没了真灵元神，可肉身却留在了原地，郁南引动天地之力将苍穹化作云彩黄泉降落血海之底，此时许诺这无尽毒水，也算是对曾经的魔神一个交代。

正文 第四百三十七章 做售后，冥河开轮回

    对黄泉说完，这黄泉水便一下安静起来，郁南一挥手黄泉直接打开一道裂隙，郁南看着其中朗声说道：

    “冥河道友，我是郁南，是来做售后保障的。”

    冥河的身影从黄泉之中钻出，看到是郁南冥河皱眉说道：

    “郁南道友说什么售后保障是什么意思？”

    郁南干咳一声严肃地说道：

    “我是生意人，生意人最重要的就是产品的实用性和有效性，当年卖给你鸿蒙紫气一道，这相隔这么久了看道友还没成圣，这不是有损我洪荒第一店的名头么？

    所以我来做售后保障工作，就是告诉道友究竟该如何依靠这鸿蒙紫气成就圣位。”

    “啊......你说的是真的？”

    冥河被郁南的话弄得震惊无比，他在这血海之底苦修亿万载，可对鸿蒙紫气依旧无法理解，没想到郁南却跑来做售后保障要助他成圣。

    郁南当然不会是空口白话，他点头说道：

    “道友没听错，郁南做生意一向口碑不错，不能因为你久久不能成圣被人怀疑我卖的鸿蒙紫气是假货，这次来就是告诉你该如何成圣。”

    冥河双眼瞪着说道：

    “那我该如何成圣？”

    郁南指着血海说道：

    “血海聚集了洪荒开天以来死掉的众生灵魂，他们沉沦血海被煞气撕裂着，来自于灵魂中的痛苦将会崩裂他们存在的印记。

    可天地之间万物皆有归途，为善者，为恶者，不善不恶者，众生生而有魂，亡却无路，原本盘古开天应有轮回，奈何特殊原因令盘古无力完成这个该开天后打造的轮回通道。

    这开轮回，功德不亚于女娲造人，若是道友以大法力创建轮回，定可成就圣位。”

    如此一说，冥河心中一下敞亮，他看着血海中翻腾的亿亿万冤魂点头说道：

    “原来如此，冥河知道了，只不过我刚才感应到，若要开轮回，至少也得消耗一圣人修为，我不过准圣后期如何能成？”

    郁南笑道：

    “我说过了做售后工作，那就得做好一点，你放心，我会帮忙的。”

    冥河不疑有他抱拳说道：

    “既如此，冥河便要开轮回了。”

    郁南点头道：

    “到血海之上，记得祭告天地时切莫把肉身算计其中，否则我没法帮你。”

    冥河点点头向血海表面冲去，不一会他已经站在血海表面，周身强大的血红气息就开始向四面八方扩散，他准圣级的元神一下冒出形成千万丈大小不断凝聚气势，一时间整个翻腾的血海就安静下来。

    看到冥河出现，妖族众人当然是急忙发出讯息通知帝俊和太一，冥河一直在聚集气势一时半会还不会开轮回，过了不过十数天，在血海之上的一片黑云之中，帝俊和太一盯着冥河的巨大元神皱眉不已，帝俊看了一阵低声说道：

    “兄弟，你能看出他是在干嘛？难道修炼什么奇功不成？”

    太一摇摇头说道：

    “不清楚，不过他现在的气势已经快要到巅峰了，我们就隐藏在此，看他玩什么花样。”

    ......

    转眼一个月过去，冥河元神聚集的气势已经无比强烈，甚至整个洪荒中都感觉到冥河的元神之力在牵引什么。

    “天地间万物降世，生有途，亡无路，血海茫茫冤魂亿万，我为血海之主，不忍冤魂永受煞气折磨，今日昭告众生：

    冥河以血海为基础以自身法力为辅以元神之力牵引天地法则造就轮回，凡和善者亡故后可入天、人、修罗上三道转世诸天万界，凡凶恶暴虐无耻之徒皆堕入畜生、地狱、饿鬼三道受罚。

    天地浩荡，冥河定轮回，众生惶惶，生死至此有命数，六道轮回立......”

    冥河忽然间的吼声惊天动地，整个血海不断轰鸣冲起亿万里高，随着冥河元神牵引法力灌入血海，只见六个血色旋涡开始不断吞噬血海和冥河的法力与元神之力。

    不过数息时间冥河已经感觉自身修为耗费大半，可就在这时一道巨大的后天功德之气灌入冥河元神让他感悟不断蹭蹭向上提升，原本枯竭的法力和元神也迅速恢复到巅峰并且不断增强。

    “轰......”

    六道一下成型凝聚成六个旋涡开始不断在空中演化，而血海中密密麻麻的冤魂便在天地法则之下自动向着六个旋涡冲去，就在此时天地间又是一道无比巨大的后天功德气降下落入冥河的元神，只听他周围空间一阵叮叮当当作响，冥河脑后显出一圈圣光一下将气势传遍整个洪荒。

    看到冥河成圣，本来是前来打劫的帝俊看着太一苦笑道：

    “我擦，他居然立六道成圣了，我们该怎么办？”

    太一似乎显得比之前还轻松了一些，他摇头说道：

    “既然他成圣，紫气自然无法争夺，我们撤军离开吧。”

    帝俊一想也是如此，两人悄悄通知周围的妖族撤离，冥河看着六道在血海上空轮转微微额首，过了一阵后他转身对着藏在血海中的郁南行礼说道：

    “谢道友点拨，我会将轮回镇压在黄泉之下，天地轮回，外人永不会干扰。”

    郁南浮现出来点头说道：

    “好了，你已经成圣人，估摸等下鸿钧会召见你，你知道应该如何说吧？”

    冥河点头说道：

    “冥河明白。”

    郁南走了，他告诫完冥河之后悄然回到了巫族圣地的山谷内，帮女娲是因为他高兴，帮冥河是因为他接下来打算给鸿钧留下一点大麻烦，现在他已经决定要离开了，把最后一些事情处理好，他就可以和洪荒说声拜拜。

    暂且不说郁南在做离开洪荒的准备，当冥河将六道轮回压到黄泉之下没多久，他就感应到鸿钧的召唤，他好歹当年也是紫霄宫听道的强者之一，对于鸿钧当初刻意安排圣位早就觉得有蹊跷，现在他也成为了洪荒圣人，虽说是在郁南帮助之下完成，却是脱离了道门节制的存在。

    而他一点不担心被排挤，这六道轮回是他控制，其余圣人也得对他高看几分，至于这鸿钧召唤，他也是一点不惧。

正文 第四百三十八章 又要拍卖紫气

    要是冥河在洪荒出现什么问题，这六道可是会崩溃的，到时候天地不全万物意志反噬，就算是鸿钧也承受不起。

    冥河赶往了紫霄宫，等他一进大殿，他发现三清、西方二人、女娲、妖族帝俊太一，男女仙管理者东王公西王母皆早已经到了，他对鸿钧打了个稽首坐到后面，鸿钧那看不出任何情绪的双眼扫视过在场之人后说道：

    “今日召见众人，原因是女娲成就先天圣人、冥河也成为后天圣人，这件事不处理好今后洪荒还会出现乱局。”

    冥河虽然知道鸿钧强大却并不是畏惧，他直接开口问道：

    “敢问道祖，有何乱？”

    鸿钧幽幽说道：

    “天道之下圣位九，原本该在出现一个先天圣人，现在却出现了第二个，而冥河命中本无成圣机缘，却得他人相助获得天地认可成就后天圣位，如此下去天地必将混乱，所以今日召见尔等，就是想处理好这件事情。”

    女娲早知道会有这种情况，她含笑说道：

    “道祖无需担心，人族鼎盛之时女娲会远离洪荒绝不干涉这方天地之事，天地皆已经认可，自然无需担心我会造成这方天地隐患。”

    鸿钧闭上眼似乎在联系天道，过了一阵后他点头说道：

    “女娲氏已经与天地沟通，这件事暂且作罢，其他人以后对女娲氏敬重三分，切勿为天地招灾。

    不过冥河成就后天圣位，你又有何话说？”

    “谨守六道轮回，泽被苍生，冥河之心无有其它，对道门不干涉，对各势力不插手，但是我六道轮回也不许他人染指。”

    鸿钧点头道：

    “可，六道属于你管理，任何染指者皆可斩杀。”

    解决了女娲和冥河的麻烦，鸿钧看向三清说道：

    “你们有所悟么？”

    三清齐齐点头说道：

    “已经有所悟，短期内必定可成圣。”

    “好。”

    鸿钧点头对三人说了个好字便看向东王公和西王母，现在的他已经和天道融合在一起，当然知道这两个是郁南的儿女，虽说不是亲生的，但是谁敢招惹谁倒霉。

    “敢问道祖，天道之下圣人有九，现在看来除了道祖和在场几位有着圣位者，加上冥河也才八个，还有一个圣位如何可得？”

    帝俊还是忍不住开口了，鸿钧默默的看着帝俊说道：

    “有缘就可得。”

    一句敷衍的话憋的帝俊无法再开口，可就在此时紫霄宫外的洪荒中一阵清爽的嗓音贯穿天地隔膜传到紫霄宫内。

    “洪荒第一店最后一次大拍卖了，鸿蒙紫气一道，有缘者可于万年后在不周山竞拍，欢迎大家惠顾，郁南对洪荒众位道友表示诚挚的感谢......”

    郁南的全洪荒广播一出就是连续四十九次，在紫霄宫内女娲差一点忍不住笑了出声，冥河更是有些傻眼，这郁南又有鸿蒙紫气拍卖了。

    知道郁南手里还有一道鸿蒙紫气的，在场之人就只有鸿钧和女娲，因为这一道鸿蒙紫气乃是从女娲元神中抽出来的。

    东王公和西王母相视一笑，他们这个老爹估计又要赚一笔了，不过听到这是洪荒第一店最后一次拍卖，两人知道自家老爹也要离开洪荒了。

    要说在场之中谁是最热切的，那绝对不会是三清和西方二人，哪怕这两拨对鸿蒙紫气也垂涎欲滴，可比起帝俊和太一却不是那么回事，他们简直是势在必得，上一次比财富输给了冥河，此时帝俊和太一已经在算计万年后能够拿出什么样的资本了。

    鸿钧听到郁南又要拍卖鸿蒙紫气愣了半响，他看了看在座之人的各种神态后点头说道：

    “事情已经处理，各自回去做事，没有大事，鸿钧依旧不出。”

    说吧鸿钧消失在紫霄宫内，可在紫霄宫的人都不知道，在数息之后，鸿钧的身影却出现在巫族圣地郁南小院前。

    郁南此时就靠在大门上，他手里拿着一大把烤串一口口咬着嗡声说道：

    “鸿钧啊，好多年不见了，怎么有兴趣找我聊天么？吃烤串咋样？”

    鸿钧哪有精神吃烤串，他淡漠地看着郁南说道：

    “道友是不是做的太过了？”

    郁南咬着烤串说道：

    “过么？你感应下天道，我是不是做得过了，女娲成就先天圣人，但是我要求她人族鼎盛离开，这不影响天道发展吧？我让冥河开辟六道成就后天圣位，正好补缺女娲走后天地六合不全；

    至于我现在要拍卖一道鸿蒙紫气，你难道认为得到鸿蒙紫气没有我的帮忙，在天道和你的压制下还有人能成圣？”

    鸿钧明显呆滞了一下，过了一会他才点头说道：

    “难道道友这一次不帮别人成圣了？”

    郁南看得出这鸿钧还有一丝自己的思想，不过绝大部分的决定和思维都被天道影响着，他可不想帮鸿钧脱离天道，现在的他也没有那个本事，他点点头说道：

    “你放心好了，我把鸿蒙紫气卖掉过不了多久也该走了，保证不会影响你安排妖族内战的事情，何况我这次可能会帮了你的大忙哦，说不定到时候你还会感谢哦；

    你好好想一想吧，天下间现在谁最想得到鸿蒙紫气，那是帝俊和太一，自从两人分管天地，他们看似依旧亲密，可实际上是如何你应该比我清楚，这一道鸿蒙紫气不论在他们谁的手里，结局都是让他们迅速翻脸。”

    郁南说的是实情，鸿钧当然也清楚无比，同时郁南还有一件事没说，他之所以要算计妖族两个帝皇，最主要的目的还是帮助人族早点成就洪荒主角，虽说这个主角弱小无比，可那是他的同族存在，他可不会任由这个世界妖族继续强大下去。

    在临走之前再算计妖族一次，只要妖族开战了，他就可以安心离开，要不然心里总有一些惦记对他自身也不是好事情。

    鸿钧知道郁南是皇天，却不知道郁南是混沌魔神皇天，更不知道郁南是穿越者，更更不清楚郁南对许多事都有预计并且做了准备。

正文 第四百三十九章 第二次拍卖开始

    作为天地之主，鸿钧虽然是天道代表也不敢轻易招惹，并且这郁南究竟多强鸿钧也不知道，他为了洪荒天地存在并不是能够为所欲为的，看着郁南自得悠闲的样子鸿钧点头说道：

    “只要这道鸿蒙紫气不会再打造出一个洪荒后天圣人，道友自可安排，鸿钧告辞。”

    郁南与鸿钧挥挥手，等鸿钧消失在门前，郁南继续在门前石凳上坐着撸串喝酒，足足大半天后他看着天空中一团随风飘动的白云叫道：

    “臭小子，臭丫头，你们以为能躲猫猫么，赶紧下来。”

    白云一下散开，东王公和西王母从中一晃到了地面，西王母跑到郁南身边抢过一把烤串吃着咯咯笑道：

    “我就知道老爹修为高深莫测，我们联手施展的隐遁术也没效果呢。”

    郁南笑了笑说道：

    “你们修为现在已经不错了，准圣中期，虽说没有其他人准圣后期甚至巅峰那么强大，在洪荒之中也没几个人敢招惹你们；

    对了，这次拍卖鸿蒙紫气后我最多百万年就会离开，到时候我给你们好好讲述一下修行之法，早点修成准圣后期离开这地方才是正道。”

    东王公点了下头，西王母吃得满嘴流油吧唧着嘴说道：

    “爹啊，你为啥不带着我们一起走呢？跟着你不是更好么？”

    郁南看着爱撒娇的西王母摇摇头说道：

    “你们与元女有着自己的机缘，而我无定数，在我身边就算是至高强者也无法琢磨我的未来，你们还是稳妥一些好一点。”

    郁南心中还有一件事没说，因为他发现西王母居然有恋爹的心态，虽说他不是西王母的亲爹，可思想上总有那么一种古怪的感觉，他还是打算与他们分开好一些。

    西王母不知道郁南只是为了和他们隔远一点才这样说的，她还有些郁闷地说道：

    “哦......爹爹，那你说这次拍卖谁会成为最后赢家呢？”

    郁南笑道：

    “赢家，我、天道、人族、诸位圣人和未来的圣人都算，谁得到鸿蒙紫气都是输家。”

    西王母想了一阵恍然说道：

    “争夺紫气者众，但是财富充足的唯有天妖和地妖，无论是谁得到，他们也会内乱不是么，明白了......”

    明白了，大家也就不说别的事情，郁南一瞧时间还充足，他干脆与东王公和西王母论起他们各自的修炼法则......

    万年时间还没到，忽然间洪荒天地相继升起五道圣人威势，正在与东王公和西王母讲解法则如何分解组合的郁南停下讲解脸上露出笑意说道：

    “洪荒圣人相继出，天妖地妖乱战起，这一次鸿蒙紫气绝对能够卖一个好价钱呢。”

    西王母看着自得的郁南忍不住抿嘴笑道：

    “爹爹还是这么财迷，不过我喜欢，天下间唯有爹爹是最真实的存在，其他人都喜欢做高人状，我可不喜欢呢。”

    说着西王母还忍不住白了东王公一眼，这东王公在方丈岛管理男仙，平时就是一幅高高在上的样子以显示强者尊严，和郁南在什么地方都是随性的做法一点都不相同，西王母在瑶池管理女仙可是和女仙们打成一片的，她也不在意什么地位尊崇，过得开心就是最好的事情。

    郁南不想扯这些事情，他笑着说道：

    “好了，不扯淡这些事情了，我要去准备拍卖了，一起去吧。”

    说完郁南手一挥三人就消失在小院中，再出现时已经到了不周山顶那曾经的拍卖场，经过上亿年的时间，这里的石台和石凳依旧在，不过却被洪荒罡风磨灭了不少，郁南施法重新打造了一切，他又坐在石台上静静的等待。

    能参与郁南这种拍卖的，洪荒也就寥寥几人，就在时间快到时，该来的人也就尽数到场了，不过这一次到场后的人们可是表现各不相同。

    女娲最先到来，她并没有走向下面的座位而是径直走到郁南所在的石台之上，她直接坐在郁南身边看着下方的东王公和西王母笑道：

    “我现在是郁南妹妹，你们觉得该叫我什么？”

    东王公和西王母是郁南名义上的儿女这件事，只要是成就圣人就能知道，可西王母可一向不理睬别人的想法，她咯咯笑道：

    “爹爹可没有妹妹，爹爹只有老婆，我可不叫你姑姑的。”

    女娲笑了笑盯着西王母露出一丝诡异的笑，直笑的西王母赶紧垂下头，郁南可不想搭话，他撑着下巴看向后面来的三清、西方二圣和冥河，这六人到了近前，冥河依旧如以前一般对郁南行礼后坐下，其余五人却显得十分自得地只是和郁南点点头便坐在石凳上。

    不过三清和西方二圣看到女娲居然跑去和郁南并排坐在一起倒是有些好奇，要知道上一次女娲和伏羲来参加拍卖与郁南可没啥交情的，现在却显得十分亲密的坐在一起，这让其他人都有不解。

    女娲之所以要和郁南坐在一起，除了表示绝对支持郁南，那就是两人的关系的确不一般。

    不多时帝俊和太一各自带着一群人到了，这帝俊带着曾经的十大妖圣，太一却带着一群修为略比十大妖圣差却显得十分古怪的人出现，稍一介绍郁南惊讶地发现这些人居然是极古凶兽和上古先天之灵的后代。

    太一居然弄了这么一些凶兽化形的强者，这其中饕、穷奇、浑沌、獬豸、杌、修蛇、陆吾、九尾狐、青鸟、朱厌等等一大堆，说起数量甚至比帝俊手下妖圣数量还多。

    这些上古凶兽的后代虽然没有了曾经凶兽的霸道和凶残，却也不是什么良善之徒，郁南一眼扫去，除了青鸟性格温和之外，其余之人皆是眼冒凶光。

    太一与帝俊寒暄了几句，原本该是亲热的两兄弟此刻却各怀心思分坐在两侧，女娲碰了碰郁南胳膊传音说道：

    “他们已经明显有隔阂了，若是这次鸿蒙紫气落到他们其中一人手里，估计过不了多久他们就得拼个你死我活，绝对不会让其中一人成就圣位一统妖族的。”

正文 第四百四十章 惊人的价格

    郁南笑了笑没有说话，因为此时镇元子与红云也到来，几人在石台上聊了几句后镇元子和红云也找了个位置坐下，不大一会社、稷、泽神相约而来，可雷神这一次却没有到场。

    看到时辰到了，郁南含笑看着下方众人说道：

    “上一次鸿蒙紫气来自于红云道友，拍卖给冥河道友后，现在冥河道友已经是洪荒圣人，现在我手里还有一道鸿蒙紫气，那是来自于我身边的女娲......妹子，这鸿蒙紫气留在我手中无用，所以也拿出来拍卖掉，老规矩，谁出价最高鸿蒙紫气就是谁的。”

    大家的眼睛都热切地看着郁南手中拿出的水晶瓶，其中那道鸿蒙紫气不断旋转就如活物一般，太上盯着水晶瓶看了一下忽然问道：

    “郁南道友拍卖紫气大家都很开心，不过有一件事我想问一下，女娲道友成圣，为何没用鸿蒙紫气，那是不是说无需鸿蒙紫气也可成就圣位？”

    这太上居然在此问出洪荒众生都想知道的事情，郁南很想说要想知道详细拿钱来，不过他并没有这么做，他笑呵呵地说道：

    “鸿钧给你们讲道时不是说过么？成圣之法可不少呢，至少斩三尸合一成道就是一种，以后天功德之气凝聚鸿蒙紫气催化法则也是一种，可女娲妹子成圣使用的是第三种，那是无量开天功德玄黄功德气凝聚元神感悟法则成圣，她是先天圣人，你想想此时谁还能聚集开天般的先天玄黄功德气？”

    太上脸色一变说道：

    “开天功德......玄黄功德气，这东西在道友手中还给了女娲？这......为何我们三清并不知晓此事？”

    三清一向自认为盘古元神分化是盘古正宗，的确他们也留下了盘古的一些修炼记忆和功法，但是郁南却知道他们就不是纯粹的盘古正宗，因为三元魔神精元才是三清的本质，只不过记忆是盘古的罢了。

    郁南已经打算走了，也就不在意别人知道一些他的事情，他笑呵呵地说道：

    “想当年混沌陆地五大势力纵横，我与盘古及其门下十二门徒交好，后来我去混沌苦修，等回转时盘古已经斩杀了其余魔神准备开天，当洪荒天地开盘古为让我在洪荒自在把开天的玄黄功德气尽数给我；

    因为天道之下第一先天圣人可合天道，这洪荒为保险只得应允我魔神皇天在此，要不然这洪荒第一先天圣人就是我；

    这道玄幻功德气我一直留着，直到女娲要成圣人，我便把功德气给了女娲抽出鸿蒙紫气，现在你们明白了么？”

    “咕噜咕噜......”

    这还有什么不明白的，大家都明白，眼前搞拍卖的存在是他们记忆中的混沌魔神，并且是魔神皇天，各自有着一丝丝混沌记忆的都知道，混沌魔神之首并非盘古而是皇天，现在有着混沌魔神真身的皇天居然在这里搞拍卖，这些洪荒强者们皆是震惊无比。

    郁南其实说的只有几分真实，不过他一说出口天地间自然会给其他人感应，至少他混沌魔神身份是真实的，其它的话也只是没说全而已。

    “混沌魔神，有着父神的安排，难怪难怪，你能在洪荒自在，太上明白了。”

    太上嘀嘀咕咕说了一下，元始与通天满脸讶然看着郁南，西方二人恍然般不断点头，冥河更是充满对郁南的敬意；

    帝俊和太一看不出什么表情，他们的双眼依旧盯着水晶瓶一动不动，不过他们身后的人倒是一个个骇然无比。

    镇元子、红云无所谓郁南的身份，至少大家是朋友不是敌人，社、稷、泽神相视点了点头并未有啥惊讶，东王公和西王母第一次听说老爹的身份只是好奇一下也没啥感觉。

    相比中郁南身边的女娲却心中起了波澜，她看着郁南低声说道：

    “混沌魔神皇天，难怪会成为洪荒天地之主，你这身份估计也就你身边的女人们才清楚吧。”

    郁南洒然笑了笑，他的真实身份的确只有身边的女人们能知道，但是他的穿越者身份现在连魅、朱雀、凤凰和后土都不清楚的。

    女娲眼神及其温柔的看着郁南，郁南却假装没看见一般举起手中的鸿蒙紫气说道：

    “现在大家知道了鸿蒙紫气的来历，也看到了冥河道友已经成就圣位，诸位现在可以出价了。”

    “五百万亿顶级灵石，其中三百万亿由星辰之精抵偿、一百万亿由先天灵宝照妖镜与先天灵宝天帝剑抵偿。”

    一开始，帝俊便叫出与当年最高价一般的价格，一幅势在必得的样子让许多人都震惊无比，可就在他刚刚说完时，社、稷、泽神相视一笑，社神举牌说道：

    “六百万亿顶级灵石。”

    直接抬高一百万亿，看这三人模样应该是三人把财富聚集到一起来玩这一次的拍卖了，帝俊面皮抽了抽不待说话，接引却笑眯眯地说道：

    “六百五十万亿，其中三百万亿以西方庚金铁、玄金和庚金雷砂抵价。”

    西方居然拿出如此多的财富倒是令三清等人惊讶不已，要知道三清虽然也收刮了不少财富却远不可能拿得出如此多的东西来，三人只好摇摇头连价都不加了。

    社神说道：

    “九百万亿灵石，其中有价值三百万亿的地灵晶石、水灵晶石和各种稀有材料。”

    “九百三十万亿”帝俊双眼通红地说道。

    郁南看得出帝俊也是底牌尽出了，这个价格一出其他人便安静下来，郁南朗声说道：

    “帝俊出价九百三十万亿，还有人加价么？九百三十万亿一次......九百三十万亿两次......九百三十万亿.......”

    “一千万亿灵石，其中先天顶级灵宝聚仙旗作价一百万亿，各种稀有药材和灵材作价三百亿。”

    又有人出价了，可帝俊看见出价之人双眼却充满了怒意，他盯着出价之人嘶声说道：

    “太一，你居然有如此多的财富，我倒是小看你了。”

    妖族分家，帝俊为了掌控星辰之精和三十三重天成了天妖，却没料到太一利用大地便利弄了如此多的财富。

正文 第四百四十一章 雷神之死

    帝俊很郁闷，太一却很开心，他含笑对帝俊说道：

    “这些年我手下人反应不错，找到了几百个超级灵石矿和一片罕见的灵材区域，这才弄到这点财富，兄长的人都喜欢争夺地盘，对找矿倒是不大上心。”

    “好，很好，我的好兄弟果然不一般。”帝俊收回眼神淡漠地说道。

    没有人再提价了，郁南收了东西交出鸿蒙紫气，这太一转身带着一群凶兽离开，帝俊也恨恨着领十大妖圣离开不周山，三清、西方二圣、社、稷、泽神随之离开，在不周山上就留下了一群和郁南有关之人。

    西王母欣喜的跑到郁南身边挽住他的胳膊叫道：

    “爹爹......你又发财了。”

    郁南哈哈笑道：

    “小财小财，等下我把五行旗交给你，你炼制大罗五行旗阵，虽然杀伤力不算太强，可就算是圣人攻击有这大阵也能保护你和小东，还有就是切记少在洪荒乱转。”

    西王母一听开心得在郁南脸上嘴了一口咯咯笑道：

    “爹爹够大方，五行旗呢，这可是五件顶级先天灵宝，我一下成为大富豪了。”

    一旁女娲抿嘴看着西王母说道：

    “你可是女仙之首，要是别人看见你就如个小姑娘般他们会咋想？”

    西王母摇头笑道：

    “我瑶池女仙都是姐妹，她们才不在乎呢，女娲姐姐，我和哥哥先离开了，你慢慢和我爹爹瞎扯淡，以后有事可以找我聊天哦，我瑶池对你可是敞开大门的。”

    西王母拿着五行旗离开了，这可是五件先天灵宝，郁南一向是没这么大方的，这件事只有他明白，随着修为提升，他感应到太玄元女和杨眉似乎会有麻烦，而西王母和东王公会和她们相会，这五行旗也就算是留给她们的护身宝物了。

    对于郁南来讲先天灵宝虽然强大，现在已经掌握制造法则武器的他倒是不是很在意这些东西，他收集宝物也就是给身边人多增加一些战斗力而已。

    东王公与西王母拿着五行旗离开，镇元子和红云这才上前说道：

    “道友做生意依旧是那么的有水准，这次又赚了一笔，值得庆贺，值得庆贺啊。”

    郁南摇摇头笑道：

    “做生意嘛，这是最后一次买卖当然赚够了好走，这些年也辛苦你们照顾人族了，等人族鼎盛，我相信他们会永世记得你们帮助过人族。”

    镇元子点头说道：

    “嗯，人族太过于弱小，不过近段时间三清和西方两人都在人族指点一些根骨尚佳的人族修炼，或许未来人族会出现能够守护本族的高手吧。”

    郁南已经不能确定这个世界未来的人族会有如何的发展，不过他相信作为人类，只要拥有无尽的幻想能力，就会创造出无限的可能。

    很镇元子与红云交流了一下，两人还得到人族暗中保护便不再久留，待两人离开女娲才笑吟吟地说道：

    “你让他们保护人族，是让他们也获得人族气运吧？”

    郁南点了下头，这件事一举两得，红云本就是躲过天道算计之人，为了避免红云继续被算计，让她得到人族气运后天道也不能随意算计她了，再者人族的确太弱小，若不是各处大神暗中保护，人族早就被四处横行的妖族给灭光了。

    过了一会女娲看郁南没有什么话说便低声问道：

    “你是真的要走了么？”

    郁南有点了一下头说道：

    “是啊，要走了，一切该准备的已经准备了，难道没事看着妖族大战一场才离开么？反正我可以确定，接下来的妖族大战很快就要开始了，但是和我没关系，天道自有安排。”

    女娲问道：

    “以后还有相见的机会么？”

    郁南想了想看着天空说道：

    “如果我还会回洪荒，那就可能有机会相见，但是要是去了几百亿年之后再来，估摸你已经不知去了什么地方了。”

    女娲想了想忽然笑了笑拿出她的灵宝红绣球放到郁南手心说道：

    “这个给你，若是有缘相会时，这红绣球能够找到我的。”

    女娲说完咯咯笑着飞走了，郁南把玩着红绣球若有所思的看着洪荒大地，在这里他折腾了好几亿年了，他该做的事情已经做完，答应别人的事情和自己必须做的事情都安排结束，洪荒已经没有停留的必要。

    郁南从石台上站起，就在他打算选个地方打开超维通道尝试穿越时，忽然间他感应到一股气息有些古怪，他顺着这股气息飞到一处山凹，在山凹中一个人正匍匐在地不断喷血。

    郁南上前迅速封住此人的心脉低声叫道：

    “雷神，你怎么弄成这样了？”

    原来倒在此地的就是洪荒先天神祗雷神，曾经和郁南也算有过几次交集，没想到要离开前却看见雷神变得这个样子。

    雷神看到是郁南努力地坐起，他苦笑着说道：

    “我元神正在崩溃，一丝真灵即将转世轮回了，没想到死之前还能看到郁南老板，至于为什么被杀么？因为我自从被风神抛弃便四处挖宝，这么些年也弄到了几百万亿顶级灵石和一大堆材料，结果却被人打劫......

    呵呵......元始天尊居然暗中出手要杀我，所幸我的雷光遁还算不差逃了出来，只不过现在连命都保不住了，这些东西就给你吧，便宜你也便宜元始那种野心勃勃的家伙好得多......”

    雷神取出一个储物袋递给郁南，脸上带着一丝迷茫和无奈中元神一下碎裂开，在他元神中的真灵便往六道方向飞去。

    郁南看着身体也开始风化的雷神皱眉说道：

    “洪荒就是这样弱肉强食，除了至高存在谁能避得开相互间的猎杀，或许这就是天意吧。”

    郁南从不周山离开到了巫族圣地山谷的家，看着这个呆了无数亿年的地方，郁南叹息了一声缓缓遁入地底一个布满阵法的石室内，他进入石室白女王便直接出来将一套设备固定在石室周围，准备好之后她稍显紧张地挽住郁南胳膊说道：

    “这个东西我们只是用小动物做过穿越试验，我还真担心不知道会穿越到什么地方呢？”

正文 第四百四十二章 荒寂的大陆

    (后续章节主要与《神话位面修炼守则》剧情相连，两本书都在同步更新相应世界的故事情节，若有兴趣了解本书之前的剧情，可看神话那本的内容。)

    郁南将他与白女王联手打造数亿年的战甲穿上，这战甲可是他感悟的法则叠加其中经过不断计算制作的，虽然还远远不是成品，但是也比一般先天至宝的防御力强大。

    扣上白虎拳套试了试，郁南收起拳套对白女王说道：

    “不管如何，这超多维定位装置只会锁定比当前世界强大的空间，我们只需要能够承受穿越的压力就行了，好了，你进压缩空间去吧，这穿越不会耗费什么时间的。”

    白女王在郁南脸上亲了亲进入压缩空间，郁南坐在穿越装置的中间手直接按动启动开关，整个装置周围便形成一道无比强烈的空间力场不断撕裂着空间。

    “呼......”

    一声破空声响，石室中的穿越装置和郁南已经消失不见，而在无比遥远的一个荒山顶上，穿越装置形成的空间力场突然打开出现了郁南和装置的踪迹。

    就在郁南收起穿越装置打算观察周围环境的同时，在洪荒太阴星之上，那株永远盛开着桂花的月桂之下，郁南当年留下的石屋之中传出两声婴儿啼哭，不多时一对绝美丽人从石屋中走出，在她们怀里各自抱着一个孩子，她们忧伤的看着洪荒大地似乎显得有些沮丧。

    郁南已经离开洪荒了，他的感应能力还没达到无尽混沌可以观察一切的水平，他元神扫视了一通皱眉盯着这个地方低声说道：

    “小白释放探测器，我怎么发现这个地方完全就是个荒芜地带啊。”

    郁南的元神力量可叠加了十道法则，算起来已经不算低了，可他除了发现这个地方世界压力比洪荒稍大之外，在他元神可及的范围内都是荒芜的大地。

    没有生物，没有植被，没有水源，甚至大地之下他甚至没发现有啥值得寻找的灵材。

    白女王接到命令立刻打开压缩空间舱门释放出数十个指头大小的探测器，这些探测器早已经不是需要飞行或者探测一个区域的东西，当这些探测器一出舱门便直接开启空间装置跳跃向远方，虽说不可能达到郁南撕裂空间的能力，却可以在短时间内不断跳跃到达数万万亿里之外。

    郁南没想到这超多维跳跃后来到个这样的地方，按说这里世界压力比洪荒大，也就是世界法则更加完善，为什么这个世界如此的荒僻，甚至达到了寸草不生的地步。

    要知道郁南感应过这里依旧还有比较充足的天地元气，在这种元气下应该是可以孕育灵脉和生灵植被的，可偏偏这里就这样荒芜贫瘠，甚至比郁南收刮洪荒严重了亿万倍。

    不多时探测器已经穿越到了郁南元神不可探测的地方，看着数十个监控画面，探测器到一个地方扫描的情况都是一模一样，荒芜枯寂的大地上寸草不存没有生物，郁南揉着脑门继续等待，足足半天之后探测器已经到达郁南元神探测的数百倍距离外时，其中一个探测器忽然停下对着一个方向飞去。

    这个探测器飞到一个山谷内，在这个山谷中总算发现了一片绿色和一个条小溪和无数池塘，算起来面积足足有几十平方公里大小，而这个山谷中居然还有着一群人在生活，他们在谷口的绿地上饲养着一些郁南看不懂的牲口，而这些人看起来也不想是修炼者。

    郁南坐在石头上欣喜着说道：

    “有人存在，就能知道一些消息了，其余探测器收回，明天我们到这个山谷看一下到底怎么回事。”

    白女王从压缩空间中出来，她一边发送指令一边取出便携式压缩房屋在地上一扔，一栋漂亮的小院就出现在身边，这东西的制作方式很简单，也就是压缩空间原理，至于为何要如此打造，那是白女王看七龙珠中的万能胶囊想到的。

    两人进了小院正准备在院内的小花园中坐下，忽然间郁南盯着小花园中的花草皱起眉头，也没说话就拿出一个高速摄影机对准了花园中的植物。

    过了十几分钟，郁南快速播放了一下刚刚拍摄的画面眼神一惊低声说道：

    “好古怪的世界，居然在剥离植物的生命力，看来这个世界的确出现了什么问题，小白，你最好躲进压缩空间内，没有法则护体这里的空间会抽取你的力量的。”

    白女王吓了一跳点头道：

    “果真如此，我这一会已经消耗了百万分之一的修为了，要知道我可没动手的，阔怕，这事情可得查清楚，要不然以后遇到这种事情我们没法解决的。”

    说着白女王赶紧钻回压缩空间中，有着空间隔绝装置，这个世界的力量无法进入压缩空间，而郁南有着法则护体，并且自身还感悟了比混沌法则更强的原始法则，他倒是无惧这个世界的古怪力量甚至还可以正常修炼。

    又过去大半天后所有探测器已经飞回，郁南不断研究着探测器扫描的图像和检测数据，在一个探测器的图像中，郁南看到了一个荒废的城池，这个城池说起来也不算大，长宽也就数百里的样子，与洪荒的一般城市相比都还小了一些；

    可从城市的布局和那些废墟的状态看，曾经这个城市还是十分繁荣的，只是有着特殊原因让这些城市和大地变成了荒寂的状态。

    郁南猜测与他发现这个世界的空间在抽取生命力量有关，可天地中的元气却依旧存在，这就是一个很特殊的问题了。

    如果说是某种力量需要提升，大可抽取天地中无尽的元气，这吸取生命能量究竟是为何？

    郁南等所有探测器回来当然就不会多呆了，他直接撕裂空间向远方的山谷飞去，不到一个时辰他已经到了山谷口，看着绿意盎然的山谷，他元神扫视了一下居然发现这山谷有着强者设下的空间封锁大阵，难怪这里还能出现绿色植被和没有修为的普通人。

    郁南快步走向绿洲之地，刚到池塘边，在附近晾晒衣服的一名漂亮女子便惊讶的看着他张嘴基里哇啦地说了一通。

正文 第四百四十三章 清风绿地

    所幸郁南早已经可以用元神感应对方的想法，稍稍分析一下他就理解了这种语言，这女子刚刚说的话是你是什么人？怎么到达了清风绿地。

    郁南含笑看着这年纪不过十七八的姑娘说道：

    “这里叫清风绿地么？这位姑娘，敢问你们这里谁对外界的事情知道得多一些？”

    女子回头指着她身后石屋说道：

    “我爷爷是这里的首领，他是这里知识最渊博的人，我去叫他。”

    说着女子对石屋叫道：

    “爷爷，我们清风绿地来客人了，你快出来啊。”

    “小雅别咋呼，我出来了。”

    随着一个声若洪钟的声音，一名头发花白胡须很长的壮硕老头走了出来，他看到郁南也是稍稍一愣，可看到郁南身着铠甲的样子似乎又有所明白一般抱拳说道：

    “清风绿地首领班录见过圣者，不知圣者到这荒僻之地有何要事？”

    郁南不知道这班录说的圣者是什么意思，不过他听得出在这个荒芜大地上还有其他人存在的，他笑呵呵地说道：

    “班录首领无需客套，我是外界而来的人而不是你说的圣者，到了这个地方意外发现一些生命物质会被抽取生命气息造成大地荒芜，寻找后发现了你们这个绿地，这才前来打探消息的。”

    班录愕然说道：

    “外界而来？难道你是来自于五行大陆还是混沌大陆的修炼者？”

    郁南一听有些晕乎，他干笑了一声说道：

    “五行大陆、混沌大陆？首领能够详细说一下么？我可不是来自于这些地方的，是来自于很远很远的地方。”

    班录意外了一下对小雅叫道：

    “小雅，抬两个凳子出来，我已经好多年没和人讲故事了，你顺便宰个牲口烤上，叫上你二大爷和三叔全家，我们今天好好搓一顿。”

    小雅乖巧地跑进屋拎着两个凳子放在树荫下，等郁南和班录坐下，这小姑娘便跑向附近的房屋叫人去了，班录捋了一下胡须说道：

    “看阁下应当是一个传说中的大神了，只可惜这元气大陆自从混沌一族和混沌诸族决战之后，这大陆已经成为了废墟，除了双方在大陆两侧建造的防御城，现在就剩下我们这种当年强者们给普通人留下的绿地还能维持生存。

    阁下不是元气大陆之人，也不是混沌一族和混沌诸族之人，我就和你慢慢叨叨一下，传说数万亿年前这大混沌空间中同时出现了两块无比巨大的陆地，其中一块叫混沌大陆，另外一块叫五行大陆，而五行大陆旁边还有着五块小型的陆地护卫，额外在这五行大陆诞生了五行族人，在五行大陆附近还有气之一族、雷电一族和风之一族与时空一族；

    至于混沌大陆之上却诞生了许多先天之灵，他们没有什么种族划分，因为他们可以修炼不同的功法提升自己，大不了看各自的根骨选择修炼。

    至于后来，混沌一族发现了五行大陆，处于一种掠夺性的心态下，混沌一族与混沌诸族开战，这一打就是几千亿年，直到有一天这元气大陆忽然出现在两片大陆的中央位置。

    这一下双方强者尽数赶往这元气大陆，不过由于元气大陆中央有着一道混乱山脉产生了无数凶兽，暂且隔断了双方势力。

    在元气大陆的历史上记录着一个奇特的传说，说是一个名叫天意的大道后期高手把凶兽王给睡了，而凶兽王便帮助他控制混乱山脉的凶兽，从此三方就在这元气大陆上形成了两千多亿年的平衡。

    可是某一天，时空一族的人大量被混沌诸族的高手绞杀，时空一族的族长江陵带着一大群老婆儿女不知所踪，得知时空一族消失，一直因为时空一族而不敢贸然出手的混沌诸族绕道大海和天空同时攻打混沌诸族，这一战据说死了十几个大道境的强者撕开了元气大陆的元气之眼，从而毁掉了元气大陆生命生存的力量。

    阁下看到这里现在的景象，就是当年大战后留下的痕迹，现在元气之眼会吞噬一切有着生命的力量，这些绿地可都是当年时空一族旁支弟子最后为普通人族设立的，搞好之后他们也撤离了元气大陆前往五行大陆了，可我们这些普通人就再也没有机会离开。”

    郁南听得眉心跳动不已，从这个普通人老头的话语中，郁南能够听出很多关键的问题，混沌诸族、混沌一族是敌对的，在元气大陆两侧还有两个超级大陆存在，而混沌诸族是按照不同属性划分种类的，而混沌一族是先天灵族根本无视什么属性。

    单单是这些还不惊人，惊人的是这里的大战死了十几个大道境强者，要知道郁南还在苦心求索成就天道的方式，在这个大陆上居然曾经死了十几个大道修为的高手，这对他来讲就十分的严重了。

    就在老头说得兴起时，十几个男女从远处的房屋随着小雅到了近前，大家给老头请安后除了几个男子围着在周围，其他人都帮着小雅做事忙活。

    班录依旧在絮絮叨叨讲着这元气大陆和另外两个大陆的故事，从班录的故事中郁南得知混沌大陆曾经有一宫、二殿、三宗、四门、铁血谷、无量山等势力，而五行大陆还有金神宗、火神门、厚土殿、玄水阁、圣木崖等势力，不过在大战之中混沌大陆的三宗四门高手陨灭，五行大陆的几大势力的大道境长老也因此战陨落可谓死伤惨重。

    至于混乱山脉中的凶兽们也在此战中消失，但是天意与凶兽王却不知所踪了，这让双方势力依旧不敢贸然进入混乱山脉。

    聊了一阵后班录才拍了拍脑门说道：

    “对了，只想到吹牛，说了半天还不知道阁下尊姓大名呢？”

    郁南含笑说道：

    “在下郁南，没想到这大混沌世界如此复杂，可是你说的元气之眼是怎么回事？为什么会吞噬这个世界生命的力量，听着似乎很玄乎的样子。”

正文 第四百四十四章 搬迁

    班录皱眉说道：

    “元气之眼其实我也不知道在什么地方，只是一个路过的圣者曾经告诉过我们，当年大战之后元气大陆数千亿修炼者差不多死绝，只有生活在偏僻之地的普通人类还存活了一些，残存的修炼者之中那些时空一族旁支弟子才利用空间之力封住了各处人类生存之地，据说最大的一片区域是接近混乱山脉的混乱之城。

    这混乱之城方圆百万里内还保持着正常的生存环境，不过大部分修炼者已经离开，只留下了普通人类，至于混沌诸族的基地却远在这大陆的尽头，偶尔会派出圣者前去各处巡查而已。”

    郁南在心中勾勒着这元气大陆的样子，班录的描述这个大陆两头大中间小如同葫芦一般，中间有混乱山脉隔断，当年混沌一族占据的是另一面，混沌诸族占领的是这一面，而他们决战的地方是在混乱山脉这一面，也就是距离混乱之城不远的地方。

    算了一下，郁南决定去混乱之城打探消息，不过他还是没有推拒班录等人的宴请，在酒桌上吃了一阵，班录有些醉眼惺忪地说道：

    “这一晃不知过去了多少代人了，我们这里的人类也就剩下了不过上千人，或许再过几百万年或者几千万年，这清风绿地连人都看不到一个。”

    班小雅眨巴着大眼说道：

    “爷爷，你不是说过若是能够回到五行大陆，我们作为土族班家后人，应该还能生存下去么？”

    班录忽然嚎啕一声说道：

    “去五行大陆，你以为就出这山谷溜达一圈么？五行大陆到元气大陆就算是天道高手据说也得飞千万年时间，除非是时空一族传说的圣主出现，否则千万年时间已经会让我们灭绝了。”

    只是普通的人类，还因为世界的特殊被封在这个绿地之中，郁南摇摇头笑道：

    “班录首领无需担心，去五行大陆或许我帮不上忙，但是带你们去混乱之城却不费劲，到了混乱之城，你们这点人要生存很容易的，我至少可以帮帮忙不是么？”

    听到郁南要帮助他们前往混乱之城，这班录就算已经喝醉也起身噗通一下跪在地上叫道：

    “若是大神能够帮助我等，那就是这清风绿洲人族的大恩人啊。”

    郁南赶紧挥手让班录起身，他做事一向是投桃报李，到这里打听到消息还搓了一顿，顺手人情他做起来也不会累，他含笑说道：

    “你无需感激，我能在这里听到这么多消息也该感谢你的，不过以后帮你们安顿下来，一切就只能靠你们自己了。”

    班录已经被这大喜之事从酒意中唤醒，他急忙点头说道：

    “这个当然，大神之命老朽一定遵从，我让大家收拾一下，到时候好与大神出发，大神请稍稍休息，我让人去通知大家去。”

    原本郁南可以瞬间将这里的人卷走，不过他还是任由班录安排人去叫人，他在吃过后随着班小雅进入房内休息，正坐在一张石椅上考虑事情时，忽然间班小雅关上房门便开始褪去自身的衣物走到郁南身边跪下说道：

    “大神，爷爷说了，我们只是凡俗人类无法报恩，小雅愿以身躯侍奉大神，还望大神莫要嫌弃小雅粗鄙。”

    班小雅肯定不如洪荒化形美女，但是也与聂小倩、迪兹她们相当，不过郁南却不可能挟恩图报坏了妹子的清白，他手一挥将正打算褪去最后隐藏的班小雅扶起，地上的衣物尽数穿回原位，他笑呵呵地说道：

    “小雅姑娘，所谓投之以桃报之以李，我能知道这么多消息已经算是很不错的事情了，顺手帮你们一下并不碍事，对你们来讲搬迁无比麻烦，但是对我来讲只是顺便的事情，你的清白还得留给心爱的人才是。”

    班小雅呆呆的看着郁南，她一个身处这种小地方的普通人类只听过无数传说，对于真正的强者究竟什么样没见过，而郁南这种会帮助凡人的存在已经很稀少了。

    “大神......”

    班小雅叫了一声，郁南笑呵呵地挥手打开房门道：

    “你也赶紧收拾一下吧，等下我送你们进入一个空间之中，最多一天时间，我们就会到达混乱之城，到了地方我会给你们找一个安身之地，以后的生活还得靠自己呢。”

    班小雅原本是带着献身的想法进来，却不料郁南并没有想过这些事情，班小雅急忙出去收拾自己的东西，他们都是普通人，除了各种工具作物种子粮食牲口，大家可算得是举家搬迁的打算。

    郁南很想告诉他们无需耽搁，要什么他这里都有，可作为凡人对于自己身边的东西都有念旧的感觉，要让他们抛弃所有东西是不可能的。

    等大家收拾妥当，郁南看着酒意已经消除大半的班录说道：

    “班首领，到了混乱之城后我会给你们找个地方安顿，到时候我会照看你们一段时间，不过未来的事情都得你们自己做。”

    班录点头道：

    “我明白。”

    郁南点点头挥手将这清风绿地数千人和他们携带的物资收入一个压缩空间内，看了看方向他便直接撕裂空间往混乱之城而去。

    一路疾驰，郁南在荒脊的大地上看到无数空荡荡的荒废城池，也看到了十几个如同清风绿地般的小绿洲，他只是初到这个世界的修炼者，当他得知这个世界曾经有二三十个大道境强者，只是在大战中死掉了近半而已，可现在就算是这元气大陆依旧可能存在着大道境的强者，更别说不知数量的天道境强者了。

    郁南现在还没突破天道，做事是不能太过于显摆，万一被有心人盯上，现在的他可不一定能够安全存在，最主要的一点并非是他自身的安全，在压缩空间内除了他的妹子还有几百亿巫族，他可不想因为他的张扬而造成如此大的损失。

    混乱之城，还有着百万里宽的正常大地，原本郁南以为这里至少有着几十亿普通人类生存，可到了这里他惊讶的发现并不是那么回事。

正文 第四百四十五章 一个疯子

    曾经的万里城池许多地方已经荒芜，在城内和城外各处居住的人没有超过千万，稀稀拉拉的并没有太热闹的样子。

    这千万人之中，其中有一百万处于原本的城市边缘生活，城中心反而没有人，其实原因很简单，这些人需要生活，原本的城中心是修炼者修建已经无法保证生活生产需要，住在城边可以在外种植和饲养牲口。

    白女王扫描了一阵后忽然说道：

    “主人，话说他们干嘛不进行科技发展呢，几千亿年啊，要是去发展科技，这些地方就算材料再少也比地球多出无数倍吧，打造出进入混沌的飞船和各种科技产品也不是不可能的。”

    郁南在半空盯着大地之上，这个问题他倒是没有去想，因为他一直认为这就是修炼者存在的世界，科技不适用，可白女王这么一说，郁南倒是有些意外，他顺手摸出玄武演天轮计算了一阵后恍然说道：

    “大混沌意志的干扰，让这个世界的人们不会升起研究科技产品的心思，除非我们这种外界来人才可能打造科技类型武器和设备的。

    所以说这里不管是万亿年还是百万亿年，人们的思想都是如何修炼，你看这里的人们，许多人都在修炼低级的功法，虽然成不了仙神却比地球的普通人类强大得多了。

    对了哦，清风绿洲的人在我眼里也是普通人，可班小雅至少也是炼气期的修炼者，只是对于我这个级别来讲这样强大的世界这种等级也就是普通人罢了。”

    “原来如此啊，难怪这个世界的人一点不发展科技，都想成为强者了，心思就不在研究各种科技产品上。”

    白女王说话声中，郁南已经发现了一个远离城池的山谷，这个山谷中有一条不大的河流，在山谷旁边还有一片大森林，附近的草原上还有不少野生的小型野兽。

    郁南直接飞到山谷内，他挥手间将班录等人放出，看到这个如此大的山谷，班录眼中一喜叫道：

    “这地方不错，足够我们部族繁衍生息了。”

    郁南点点头脚在地面一点，一栋栋石屋就在小河附近拔地而起，他指着这些石屋说道：

    “这是给你们修建的家，你们安心住下生活吧，我还得去城内看看，有空我会来看看你们的发展的。”

    班录还没说话，班小雅却上前低声问道：

    “大神你要走了么？”

    郁南点头说道：

    “嗯，我要查一些事情，少则几年，多则几百年，这个说不一定的。”

    班小雅忧伤地说道：

    “几百年......我还活着么？”

    他们虽然体质很强，也修炼了些许低级功法，但是不能突破金丹最多两三百年就会死掉，但是整个清风绿地就没有一个金丹期的修炼者，班小雅一想到郁南回来时这里早已经物是人非，她心里就隐约有些伤感。

    郁南含笑看着这个很单纯的妹子想了一下摸出一个玉瓶递给她说道：

    “里面有一枚三品炼神丹和一枚三品造化丹，我传你一篇修炼功诀，你服下丹药修炼，百年内便可入仙境，这部落以后你自己多照看，或许你能带着他们成为一个强大的部落呢。”

    说罢郁南一点班小雅的眉心，一篇能够修炼到太乙巅峰的功法就传到班小雅的识海，这班小雅脑海一震在记忆中便出现了这一篇功法，就在她愕然之时，郁南却已经消失在所有人的眼前。

    班小雅还在震惊，班录却激动着对班小雅说道：

    “小雅，这是你天大的机缘，也是我们部族的运气，你赶紧闭关修炼，说不定我们有一天能够回到五行大陆呢。”

    班小雅紧握着手中的玉瓶，她看着郁南消失的方向低声说道：

    “大神啊，小雅对着永恒的混沌发誓，若我能有着成就，小雅会永远等着大神的接纳，小雅永远属于大神的。”

    班录听得一愣，自家孙女居然对郁南有着特殊的感情这倒是没想到，要知道他虽然让小雅献身郁南，那只是对郁南的感激，哪知道郁南没有睡了班小雅，却让这单纯的女孩喜欢上了他，现在郁南还传她功法和丹药，小雅的心中更是对郁南充满了特殊的情愫。

    郁南帮班小雅纯属是顺便，在洪荒多年，他打造的丹药库存没有万亿都有数千亿，手中库存的丹药从一品到六品数量巨大，因为他有着打算到其它世界做生意，所以这些库存一直就保留着。

    所以对郁南来讲，两颗三品丹药连九牛一毛都算不上，甚至说是沧海一粟都嫌多了，在他心里班小雅是个可爱的姑娘，除此之外他啥都没去想。

    就在班小雅到了一个别致的石屋后，班录让她关上房门，并且让她几个堂哥在周围轮换着护法修炼时，郁南已经出现在了混乱之城的一个人口聚集区内。

    这个人口聚集区在靠近山脉的一方数量大概有着三十多万，他们占据着混乱之城边上一个角落俨然如同个城市一般，当郁南进入这聚集地时依旧能看到酒馆、客栈、药铺、兵器铺等等正常的店铺。

    郁南习惯性的走进酒馆，要了酒菜后他才发现这里的百姓使用的是金银铜作为货币，他差一点就摸出一枚灵石付账了，所幸他的库存中金银铜堆积如山，这才没有因为差钱在这里吃霸王餐了。

    坐下听了一阵，郁南并没有听到什么有用消息，这些人都在扯家长里短，偶尔提及曾经这个大陆的事情都是感慨一下，并没有说出什么东西。

    郁南听了一阵郁闷着走向街道，正走着，他忽然看到一群人围在一起指指点点说着什么，他也凑上前去一瞧，在人群之中一个双眼恍惚头发凌乱衣物破旧的男子正懒洋洋的靠在一块石头上，他看着围观他的人群呵呵笑着，嘴里不停地说道：

    “我爷爷可是至尊无上的强者，只要他回来，五行大陆也可以瞬间捏成粉末，呵呵......爷爷......为啥不回来......难道怪斌儿惹下大祸么？呜呜......爷爷......爹爹和妈妈们不理我，都说是我惹下的事情，这真的不怪我啊，是他们要灭时空一族的......呜呜......”

正文 第四百四十六章 时空一族后人

    这是一个疯子，这在混乱之城是极为少见的事情，可郁南一听这疯子的话心中却咯噔一跳，或许别人只认为这疯子说疯话，郁南却从中分析出一大堆的事情，他眉心跳动一下一直看着这个男子，等周围的人看他没啥别的事情散开，郁南便走到男子身边蹲下手指一点一道灵光直接冲入男子混乱的心神之中梳理起来。

    不过数息男子眼神一清，他低头看着自己的模样再看着郁南，他忽然间脸色苍白着低声说道：

    “我的修为呢，我感悟的法则呢，为什么都不见了......”

    郁南盯着这个男子说道：

    “若不是你曾经有法则护体，你在这正在吞噬生命气息的元气大陆游荡千百亿年估计早就成灰烬了，可惜你神志不清忘记运转法则，千百亿年的消耗下，你的修为和法则都已经消散，所幸你的肉身能够硬抗这种吞噬力量，否则你已经死了很久很久了。”

    男子颤声说道：

    “你是谁？是你唤醒我的么？”

    郁南指着城外说道：

    “我们去别处聊聊吧，我想知道一些事情，你估计也想知道一些事情，大家交换一点消息，或许我还能帮你一把。”

    男子点了点头随着郁南转到一个破屋之后，郁南随即划破空间带着男子出现在数千里外的一个青翠的山峰之上，郁南拿出一些酒菜席地而坐，示意了男子一下后郁南拍开酒坛泥封说道：

    “喝酒吃肉聊天，现在是你想知道什么我想知道什么的时候，你可以先问我，也或者我先问你，你随意选吧。”

    男子抓起酒坛咕噜噜喝了几口，眼神有些凄凉地说道：

    “我先问吧，想我江斌也曾是感悟了四道法则的圣人，现在却只有一具金刚身修为全无，我想知道这个大陆究竟怎么样了，为何你说这个大陆正在吞噬生命的能量。”

    郁南是外来者，好歹从班录与其他人处得到不少消息，他笑着说道：

    “五千亿年前时空一族被混沌诸族围杀，时空一族的族长带着妻儿消失不见，一些与其它势力有关的后人各自投靠了诸族寻求庇护；

    因为时空一族强者消失，混沌一族趁机调集精锐绕过混乱山脉从海上与天空杀向诸族各处的防御区域，一场大战之后双方大道者损失十数，天道境圣人境强者更是不知死了多少；

    可他们的大战却引发了元气大陆的什么元气之眼爆发，从而造成整个元气大陆生命能量被抽走，最终整个大陆皆变得荒芜，只有部分凡人生存之地由时空一族旁支弟子设下空间阵法隔离了这种力量，这混乱之城也就是最大的一块生命之地了。”

    江斌听着郁南的话不禁颤声自语道：

    “啊......怎么会这样，我到底干了些什么......爹、娘，你们是去找爷爷了吧，可爷爷应该不会原谅我的......”

    郁南喝了一大口酒后说道：

    “现在该我问你了，听你之前疯言疯语，似乎你也就是时空一族的人，你到底干了什么事情会让混沌诸族甘愿损失时空一族这个军师也要灭了你们？”

    江斌显得有些无奈，他一阵带着悲伤的笑声过后说道：

    “你叫郁南对不对？”

    郁南意外的看着江斌说道：

    “你居然能算到我的名字？”

    江斌摇摇头从身体中逼出一块晶体，他递给郁南说道：

    “这上面写着你的名字呢，无尽穿越者，郁南镇永恒。”

    这晶体上果然有着这两句话，郁南看着这东西却眼神一凝说道：

    “这晶体为何知道我的存在？”

    江斌呵呵呵地笑了一阵摇头道：

    “我的爷爷留下的，他说过永恒无尽之中，有一为虚，有一为实，虚实之间有灵虚，一念间可控无尽，但是无尽之中存在着一种永恒与有无之力，与心念之力是构架一切的基础。

    他说过，这时空之晶虽然有着时空法则，但是时空一族除了他允许的人都无法成就天道，唯有郁南出现才是掌握这时空之晶的真正主宰。”

    郁南一阵惊讶，这是什么样的存在居然能够算到他的出现，并且会把这强悍的时空之晶交给他，不过他不会询问更多，这江斌绝对不会知道更多的事情，他盯着这江斌说道：

    “你爷爷能够算到我的存在，难道你的经历和时空一族的危险也是他放任的？”

    江斌点点头说道：

    “因为我太任性了，爹爹说过爷爷是至强的存在，只要我们不是太过于猖狂或者仗势欺人，时空一族就会永远存在。

    可是我太好强，再无法感悟时空更多的法则之时，我居然闯入了元气大陆的元气之眼，在元气之眼中我凝聚时空之力，却意外的吸到了一样东西，一样令诸族和混沌一族都垂涎的东西-无极之晶。

    无极之晶从无而有，可以创造出至高的法则，可我得到这玩意儿时，我正好和几个大族的美女们呆在一起，我以为她们都会忠诚于我，却不知道她们皆是诸族派来监视我的，虽然和我一起睡觉一起瞎逛，当无极之晶出现时她们还是选择忠诚他们的家族。

    当我带着无极之晶回到家族时，混沌诸族的高手已经开始围攻我们的驻地，爹爹和母亲们有着爷爷留下的护身符逃走了，我却眼睁睁的看着宗门弟子一个个被围杀，最后那些旁支弟子不得不投靠与之亲缘的部族才保得性命。

    我逃离了驻地，然后以后的事情就想不起来了，现在被你唤醒，我才明白我造成如此危机，其实不过都是为了等待一个人的出现，那就是你。”

    “我，就是为了把时空之晶给我么？”郁南把玩着晶石问道。

    江斌哈哈一笑站起身说道：

    “时空之晶，其中有着时空原始法则，同时有着无数的衍生时空法则存在，可是我相信时空之晶对你的作用不大，在时空之晶中我封印着无极之晶，这东西才是你该得到的东西。”

    “我该得到的东西是什么意思？”郁南不解的问道。

正文 第四百四十七章 大道修为

    江斌似乎一下悟透了什么大笑道：

    “哈哈哈......郁南，我总算明白了，爷爷啊，我也总算明白了，我不该相信那些主动送上门的女人的，只是一直羡慕爷爷和爹爹有一大堆老婆，斌儿也放纵了，现在没有了时空之晶和无极之晶，也没有了那群不忠的女人，斌儿可成就更高了。”

    就在江斌说着莫名其妙的话语声中，在江斌身上散发出一道道时空力量，忽然间这江斌整个身体便开始崩溃化作粉末穿过空间消失不见。

    “肉身崩溃元神融合真灵穿透时空，好强大的掌控力量，这江斌是穿越去了么？”

    郁南看着这一幕惊讶地说着，因为他感应到了这江斌并不是死了，他崩溃的肉身力量随着真灵而去，同时还暗藏了他及强大的元神力量；

    江斌的离开并非是自己的力量而是暗藏在他身体上的某种时空引力，郁南可是领悟了时空原始法则的存在，虽说看不穿这江斌穿越到了何处，可是他却知道能够在江斌身上设下如此强大的时空引力的存在远不是他现在能够看懂的。

    郁南迷茫着看向手里的时空之晶，在这里面还封印着无极之晶，那位江陵的爷爷为何要留下这些东西给他，难道说他有什么需求？

    郁南不解着缓缓沉入大地之下开辟出一个小小的空间，将自家的妹子们放出来后解释了一下这里的情况，妹子们也知道事情严重并没有多说什么，团聚了十数天后，郁南便抱着时空之晶元神潜入其中抽取出无极之晶。

    无极之晶有得说是晶体不如说是具有晶体形态的一个幻影，当这个幻影吸入元神的一瞬间，他元神中原本融合的宇宙之心便开始与这无极之晶不断交融最终彻底凝聚在元神内。

    “创造，掌控，感悟......”

    无极之晶是创造，宇宙之心的掌控，两者合一的结果就是郁南的感悟力开始暴涨，他安安静静的坐在众位老婆中间，身体上一道道法则之光就开始交错循环起来。

    早在洪荒之中，郁南就距离感悟完成土系法则与魅惑法则不远了，此时他并没有感悟时空之晶中的其它时空法则而是领悟着这两道法则。

    与此同时，在他身边的后土和魅因为他的感悟元神依偎在一起，三个人的感悟如同流光一般不断循环，各自身上的法则之气便开始完善起来。

    转眼百万年过去，郁南已经突破了土系法则和魅惑法则，这可是成就了天道境，可他依旧没有睁开眼而是解开了元神中封印的四九法则开始感悟，在他身边的众人更是陷入了他在感悟中释放出的法则影像之中。

    在郁南身边修为最强的就是朱雀、凤凰、除此之外就是后土等人，不过相比于后土，赵灵儿、聂小倩还有小敏等人之前也就准圣初期修为，对于感悟法则十分的缓慢，可现在有着郁南的法则投射，她们便可以在相应的法则中去感悟自己的力量。

    与她们相比，莉霍米娜没有修炼内在能量的，她只能感悟法则提升元神的精神力量反馈肉身，不过她的实力却并不亚于其他人，因为她凝聚的是识海内世界，精神力上比其他人更强。

    一家人在这里一感悟就是上亿年，就算是实力原本最差的艾米丽与迪兹都成为圣人后，郁南身上散发的法则之力逐渐收敛，最终完全消散。

    妹子们也从修炼者醒来，看着外表并没有什么变化的郁南，保持着小罗莉般的蒂亚直接往郁南怀里一钻小嘴就亲了上来，小手攥着郁南某处便喃喃说道：

    “郁南，一亿多年了，是不是该开心一段时间了。”

    没有关心各自的修为咋样，蒂亚首先想到的是该那啥了，郁南哈哈一笑手一动众人衣物尽数消散......

    郁南可不是清心寡欲之人，对自家的女人们他从未厌倦半分，这也是让妹子们对他始终是那么痴缠的一个原因。

    数十年后的地下石室内，郁南倒在脂粉堆中显得很惬意，妹子们也一个个脸颊红扑扑地开心无比，等安静了半响白女王靠在郁南肩膀低声说道：

    “主人，接下来你是打算在这个世界做生意呢还是干嘛？你现在可是已经感悟到了七十道法则的大道强者了呢，在大混沌世界也算是一方霸者吧，这里双方势力都在开战，要是卖法则武器的话肯定可以大赚一笔的。”

    郁南皱眉说道：

    “这个世界做生意可不好做呢，你没听说么，混沌诸族十分抗拒能够修炼不同法则的存在，就算是大道境强者都最多感悟相关法则；

    我们的法则武器的确很强大，甚至最强大的不亚于先天至宝，可要想大规模销售就得进入双方的势力地盘，如何不被他们排斥就是个大问题。

    还有一件事，我在这里可不是洪荒，在洪荒中我连天地意志都无惧，但是在这里还有十几个大道境强者，这些人修炼了万万亿年，感悟了多少法则？一百道两百道还是一两千道？

    要知道在大道境内感悟的法则越多，内世界的完善度也就越强，我虽然凝聚的是混沌内世界，要想把感悟的法则向混沌法则甚至原始法则推演也不是那么简单的事情。

    也就是说，这十几个大道强者我有可能一个都打不赢，这打不赢就会受到牵制，做生意的话一旦影响了别人的财路，到时候就会招惹麻烦，而我们现在是最好少惹麻烦最好。”

    白女王抿嘴笑道：

    “少惹麻烦不等于不赚钱对吧？”

    郁南亲了一下白女王笑道：

    “就你能猜到我的想法，既然我们生产了那么多丹药和武器，不销售出去怎么行呢，难道库存在家里不成，不过我们只是卖法则武器，即将完善的位面炮和多维牵引炮可不能卖，要不然这玩意儿可定位经过的世界，到时候可能出现麻烦。”

    白女王说道：

    “嗯，等这里的生意做了，我们回到现实的世界去，把位面炮和多维牵引炮安装在现实世界，这样就不会被强者接触到了。”

正文 第四百四十八章 奇怪的女子

    郁南与白女王打造的位面炮和多维牵引炮可具有法则兼容性和位面穿透性质，攻击任何指定点都是瞬间的事情，虽说这些武器威力并不可能强大到他的攻击力，可覆盖力和连续攻击力却十分强悍，打群架时使用位面炮和多维牵引炮就可以超越时空无限制的打击对手低级修炼者。

    郁南只打算销售丹药和武器，那是他库存的数量太大了，不换取足够的资源就是一种浪费，哪怕他的资源极为庞大，他可不想留着这些东西发霉。

    在石室中又呆了一段时间，最主要的是大家还在适应提升了的修为，因为郁南散发的法则投射，凤凰与朱雀已经提升到了三道法则，可她们提升的都是单纯的火系法则，在郁南看来还远远不够。

    “轰隆......轰隆......”

    就在郁南还在石室中没事抱着个妹子开心的时候，这元气大陆却开始不断震动起来，强烈的轰鸣声让郁南只好提前完事，将妹子们尽数收回压缩空间，郁南冲出地面便看向声音传来的方向。

    这连绵的轰鸣声来自于混乱山脉中心地带，郁南直接化作遁光向这个方向飞去，没过多久他便看见一片山脊在做着韵律般的震动，而此时在山外两侧却站着两个强者定睛看着这片山脊。

    感应到郁南的到来，这两人同时看向郁南，可郁南对他们来讲都是陌生人，这两人眉头一皱不约而同地说道：

    “你是混沌诸族（混沌一族）的修炼者么？难道不知道混乱山脉只有我们俩能够到此观察，其余人等不许接近此地的。”

    郁南一瞧这两人可不一般，至少从修为上看这两人至少都是天道境的强者，要是一亿年前郁南绝对会直接离开，而今的他却不会担心天道这的存在，他背着手说道：

    “我可不是混沌诸族也不是混沌一族，我来自其它世界，只是看到此地动荡前来打探而已。”

    混沌诸族的强者愕然说道：

    “其它世界？难道和天意道尊一般来自紫灵大陆？”

    天意道尊就是在混乱山脉睡了凶兽王的大道境强者，郁南却不知道天意道尊是来自于其它世界的，当然也不知道紫灵大陆来是什么地方。

    郁南笑呵呵地说道：

    “紫灵大陆？我不知道是什么地方，我来自于洪荒，这个地方你们知道么？”

    两人摇摇头表示不知，但是却知道眼前这高手并非两族之人，对于他们来讲心里压力就没多少了，可就在此时一声惊天巨响那脉动的山脉直接崩裂开，无数亿万吨的巨石就冲天而起，在这山脉中心一个百万里的巨大洞穴便显现出来，一道道黑色气息就如巨龙一般连绵冲出向四方扩散。

    “不好，混乱山脉镇压的魔煞之气。”

    两人忽然大叫一声各自化出一道光盾想要挡住这冲霄魔煞气息，可这些气息太多转瞬间便冲向天空，郁南也是一惊挥手将向混乱之城方向的魔煞之气直接震散开，随即一道凤凰之力就如金色光波一般不断湮灭着冒出大地的魔煞之气。

    足足半个时辰，郁南的凤凰之力的湮灭法则之下九成魔煞之气已经被清除掉，可之前冲出的魔煞之气一部分到了元气大陆，一部分更是直接冲破天地隔膜消失在混沌之中。

    等魔煞之气不再冒出，混沌一族的男子对郁南抱拳感谢了一下对混沌诸族的男子说道：

    “这下不好了，铁工极，你赶紧回去汇报混沌诸族吧，这魔煞之气居然散开了，也不知道会弄出些什么玩意儿来，我也得去通知诸位道尊了。”

    “干姜兜，这件事事关重大，看来这元气大陆更加不安稳了。”

    这铁工极点了下头与对方说了一下便看向郁南说道：

    “感谢这位道友，你既然来自于其它世界，还望阁下莫要选择加入某一方，否则会有大麻烦的，我还有事就此告辞了。”

    郁南点点头，这铁工极与干姜兜赶紧离开了，郁南却盯着下方的巨大洞穴啧啧说道：

    “他们也是够忙慌的，既然魔煞之气凝聚于这山底，这一次爆发应当是有什么凶煞之物引动，我去看一下去。”

    说话间郁南一闪冲入漆黑的洞窟，向下飞了不到百万里就到了底部，他双眼定睛一瞧，在洞穴的正中心一枚三尺多长的黑色蛋蛋正在滴溜溜转动。

    居然是一枚蛋，郁南好奇的走了上去，他用手摸了摸这蛋壳，忽然间一阵咔咔作响蛋壳破裂，在蛋壳中一下就冒出个有着十五六岁外貌十分可爱的小姑娘。

    这小姑娘蜷缩着慢慢睁开眼，她漆黑的眼珠盯着郁南看了又看，忽然间她低下头盯着自己的心口和某处又看向郁南，就这么看了好几次后，这姑娘慢慢站起身东看看西望望似乎在找什么东西。

    这姑娘虽然是从蛋中出世，可好歹是人形，并且有着很不错的身材，她就这么光溜溜的转来转去，对郁南在她身前一点害怕都没有一样。

    找了一阵，小姑娘在一个黑色的石板前停下，她手指一弹石板飞起，在石板之下便浮出一块玉简，她拿着玉简感应了一下忽然展颜一笑，这才径直走到郁南身前，她将玉简递给郁南说道：

    “你是我天定男人，你看。”

    郁南眉头一皱，这姑娘一开口就说他是对方的天定男人，郁南感觉有些不对劲的地方，他拿过玉简一看，玉简中一个长相清癯的男子留下了一段语音说道：

    “我是天意，来自于大混沌世界外五十万混沌空间外的紫灵大陆，原本在紫灵大陆建立了天意门，却不料长女被圣手门主掳走祸害，虽然最终在诸位强者帮助下除掉圣手门主，我却心灰意冷遁入混沌；

    意外到了新生的元气大陆，却被混乱山脉凶煞之气冲击迷了心智，所幸凶兽王舍自身元阴相救，天意才恢复正常，至此与凶兽王在此相依相伴。”

    郁南听到这里一脑门黑线，似乎他知道凶兽就算很强大了应该都不会化形的，这天意居然和一头凶兽产生了某行为的确古怪。

正文 第四百四十九章 解救雷龙

    郁南还在模拟天意和凶兽那啥的场面，这天意留影却不会停留继续说道：

    “此女乃是我与凶兽王遗留，她带着先天凶煞和天意之力，要想出世必须以魔煞之气淬炼，所以我们将她留在地底，而我们因为元气大陆之战不得不离开前往鸿蒙追寻强者之道。

    吾女出世之日，必定有人接触她才能破开封印之蛋，能化开天意封印者，便是吾女天命男人，还望君好好照看吾女，你自管与她取名，若有缘我们鸿蒙再见。”

    原来这小姑娘是天意道尊的女儿，先天凶煞和天意之力，她一出世就是带着两道法则的法则圣人，算得上是根骨逆天的存在，尤其是先天凶煞让她杀伐果断不会犹豫，更是属于修炼者中更适合战斗的类型。

    可这天意道尊居然把女儿留给一个不认识的男人，并且连女儿名字都难得取一个，郁南收起玉简看着这小姑娘说道：

    “你要按照你父亲的安排跟着我？”

    小姑娘指着自己女子的关键两处说道：

    “别以为我才出世不懂，除了丈夫，这些地方不是别的男人能看的，我可只知道第一个看见我身体的男人就是我丈夫，对了，你难道以为我就喜欢光溜溜的乱跑，我只是在自己丈夫面前无需遮挡而已。”

    “够呛。”

    郁南暗叫一声，这天意奇葩，一个女儿也奇葩，他手指一点地上的蛋壳化作一套青色长裙套在女子身上，他牵着女子的手一晃离开这黑暗洞窟到了外面，再一闪已经是千万里之外，在一个小山坡上坐下后，郁南才对小姑娘说道：

    “既然你是我老婆，记得乖一些，要不然不乖的老婆我不要，还有你老爹不给你取名字，以后你就叫天心吧。”

    小姑娘直接点头认可，不只是名字还有就是郁南的要求，她大眼眨巴着说道：

    “我是你老婆当然听你话，要我杀谁我就杀谁，要我陪你睡觉我就陪你睡觉，天心可不会嗦半句的。”

    郁南暂且可不想睡了天心，他现在心中可充满了疑窦，自从到了这元气大陆，他遇上了知道他存在的江斌，更有早就算到他出现的至强者，现在还白捡了一个对他百依百顺的天心，似乎在这里一切都有什么安排一般。

    将天心收到压缩空间让其它妹子好好带一带她，至于以后会怎么样他可得小心一些，就如江斌说过的话，自己主动送上门的妹子可不安全啊。

    只是郁南有些多虑了，他的存在注定了特别不同，想了一阵没想明白，郁南就打算前往清风绿地那群人的驻地看看，这一离开就是一亿多年，他也不知道班家的后人们怎么样了。

    当郁南来到当年他为班家选择的山谷时，他却发现这里居然只有几家住户在，并且这些人修为都还不错，最少都是仙人级的存在，他皱眉走向这些住户所在，在一间石屋前一个妇人好奇的看着郁南，等他靠近这妇人才问道：

    “敢问阁下到这山谷干嘛？”

    郁南点头说道：

    “我想打听一下亿年前这里的班家之人的情况，我记得当年他们就有几千人，怎么现在这里只有几家人了？”

    妇人惊喜地叫道：

    “一亿年前？莫非你就是郁南大神，我们班家族人的再造恩人？”

    郁南含笑说道：

    “我是郁南，恩人却说不上，这么多年过去，不知道班小雅她们去了什么地方？”

    妇人说道：

    “小雅老祖已经在五千年前带着绝大部分族人随着土族派来的接引之人前往五行大陆了，留下我们就是怕恩人找不到大家的去向。”

    班小雅都成了老祖了，郁南忍不住笑了一下，不过想想也是，郁南闭关一次耗费上亿年，这凡俗人类估计都繁衍了几千万代，班小雅成为老祖也很正常。

    郁南知道了班家还存在也就放心了，他对妇人笑了笑说道：

    “原来是去了五行大陆，这样我就无需担心了，嗯......”

    正说着，郁南忽然看向天空，他的元神之中百万里高空上有着几个人正在打斗，并且之中一人满脸凶煞双眼通红，一看就是中了魔煞之气入魔了。

    郁南正打算去看看，忽然间他感应到混沌之中传来一阵无比痛苦的咆哮声，他急忙对妇人说道：

    “我要离开了，若是以后看到小雅，就说我要四处游历了，有缘再会。”

    说罢郁南一晃穿过空间便飞出元气大陆，在混沌乱流的深处，一条浑身缭绕着紫色雷电的万里巨龙此时正不断挣扎，而它前方一个满脸黑气双眼通红的女子双手释放出一道道绿色藤蔓正缠着这雷龙。

    “又是魔煞之气入体，可这女子修为已经是天道后期了，怎么会被这煞气冲入元神。”

    郁南在心中嘀咕一下，他并不想在这个混沌大世界起什么争斗，可他也不愿意看到有人中了魔煞之气入魔，他低喝一声白虎拳套出现一拳便打向黑气缭绕的女子。

    这一拳，除了白虎自身的破灭力量，还叠加着郁南大道境的法则力量在其中，只听数千万里混沌产生一声巨大虎啸，一个白虎虚影从郁南手上轰出咆哮着便扑向女子。

    已经被魔煞之气侵袭的修炼者是没有畏惧的，这女子便是如此，她血红的双眼盯着白虎虚影，双手不断晃动显出密密麻麻长达万里的藤蔓就想捆住白虎。

    “吼......”

    白虎虚影一阵巨吼双翅展开不断冲击，巨大的白色羽翼直接斩断周围缠绕而来的藤蔓，虎影一下撞击在女子身上，强大的法则之力便随着虎影的冲击向女子体内灌入。

    “噗......”

    女子被白虎之拳打得口吐鲜血元神震荡一下晕厥在混沌气流之中，郁南一晃而上封住女子经脉穴道，他这次主要是阻止入魔的女子杀雷龙而不是要杀人立威，何况这女子与他无仇并且只是被魔煞之气影响了元神，最主要一点这女子修为很高，要是宰了她招惹了麻烦，他的生意就没法在五行大陆做了。

正文 第四百五十章 不存在巧合

    将女子暂且封印住，郁南手指连弹断开雷龙身上的藤蔓，这条巨大的雷龙身体闪烁着变成百丈雷龙后飞到近前点头说道：

    “感谢恩人相救，小的是元气大陆护法雷龙，当年主人让我守护这个大陆，只是元气大陆已经损耗了根基，要想恢复困难无比，我也不知道还该不该在此守护。”

    居然还是一条有主的雷龙，郁南笑着说道：

    “既然元气大陆已经无法恢复，你该干嘛干嘛去啊，没必要死守着一个无法复苏的世界的。”

    雷龙摇摇头说道：

    “我只是说恢复困难而不是无法恢复，若是有人能够找到两样东西，要封住元气之眼中的吞噬之力还是不成问题的。”

    郁南一听元气大陆还有恢复的机会不禁好奇问道：

    “两样东西？容易找到不？容易的话我可以帮帮忙，反正我在这个世界还得待一段时间，不过要是困难重重的话，那就算了，我可不想找麻烦。”

    雷龙说道：

    “混沌大陆有混沌之灵，五行大陆有法则之源，找到这两种东西，就可以借助其中的力量将吞噬之力剥夺，从而让元气大陆重现生机，而我依靠元气大陆的力量而强大，只要元气大陆恢复，我的战力就能恢复到大道境后期，也不至于被这百花瑶瑶差点打死。

    对了哦，这两种东西都是无形之物，唯有一件东西可以找到他们，这件东西叫天机寻宝锁，这天机寻宝锁当年主人留给了我，可是我却只能在这元气大陆之外守护不敢去寻找两件宝物。”

    郁南一听不禁笑道：

    “额，这样说拿着天机寻宝锁很快就能找到这两件东西了？这样你随便找个人就可以去五行大陆和混沌大陆取这两样东西呗，干嘛弄得几千亿年元气大陆变成废墟。”

    雷龙摇摇头道：

    “天机寻宝锁的确能够快速寻宝，却需要相应的力量牵引才能找到，这混沌之灵和法则之源是大混沌世界的根基，起码都要有一件有着原始法则的宝物牵引才行。

    传说中金之世界的精金晶菁，火之世界的烈火圣果，土之世界的大地灵液，水之世界的水灵圣脉，木之世界的玄木之心；

    风之深渊有一道幽暗之风，雷霆海之中的圣道劫雷、不知在何处的无中之气；

    这些东西都是传说中的原始法则至宝，对了还有时空一族的时空之晶也是，只要有一样就能找到这两件东西，只可惜这些宝物早就被主人给收走了，要想找到混沌之灵和法则之源说起来容易做起来难。”

    郁南愣了一下，时空之晶现在就在他的手上，他倒是可以利用天机寻宝锁去找这两件东西，可时空之晶事关时空一族，一旦他暴露，估计他就得被混沌诸族和混沌一族给围剿了。

    雷龙显得有些郁闷的样子，它想了一阵后张嘴吐出一个如同镜面罗盘般的东西飘到郁南身前说道：

    “这就是天机寻宝锁，我拿着无用，给你就当报答你的救命之恩吧，不过你打伤的百花瑶瑶是木族曾经的大长老百花岭的女儿，幸好百花岭在元气大陆大战中死翘翘了，要不你可惹下了大麻烦。”

    郁南看了看天机寻宝锁收下来，他可不会觉得宝物烫手，寻找混沌之灵与法则之源，他心中隐约感觉到那两样东西可以再次增强自己对法则的感悟，甚至对他有着无穷大的裨益。

    至于说什么木族大长老百花岭死没死他不在意，他的目的是救雷龙，接下来他将这百花瑶瑶体内煞气逼出治好对方就行，不说什么救命之恩，对方能够在他帮助下脱离魔道也不会和他产生什么敌对的想法的。

    郁南心中不在乎这件事也就没压力，他直接问道：

    “对了，元气之眼在什么地方？得到混沌之灵和法则之源后如何剥离吞噬之力？”

    雷龙摆动着尾巴说道：

    “元气之眼就在混乱山脉正对的世界隔膜之上，到时候你去看了就知道，那是一个大眼睛般的地方，吞噬之力就在这元气之眼的正中，好了，我也得赶紧闭关恢复去了，这百花瑶瑶的百花诀不比她爷爷的感悟差，所差的就是修为境界了。”

    “好吧，你去修炼，我去五行大陆看一下去。”

    郁南说完雷龙便钻入混沌之中隐遁起来，郁南却有些迷茫地看着混沌深处低声说道：

    “小白，你计算一下我到这里以后的经历纯属巧合的概率是多大？”

    白女王立刻回答道：

    “千分之一不到，也就是说千分之九百九十九的可能是有强者算到你会到此可有安排的一些事，或者是算到你要做某些事他暗中出手帮助。”

    “危险性呢？”郁南若有所思地问道。

    既然不是巧合，对方必定有所用意，他不可能是任人摆布的，但是有好处就捞也是他的习惯，现在就是要算出这暗中之人做的准备到底是什么了。

    白女王计算后说道：

    “危险性现在计算为零，也就是你没危险的可能，因为如此强大的存在会在意你么？可他却安排了一些对你帮助巨大的事情，这要么是他看重你，要么是你对他有着很好的帮助，但是目前你是不可能有着危险的。”

    郁南笑道：

    “时空一族......看来我们还得去五行大陆研究下时空一族的过往，看一下这江斌的爷爷到底是什么样的存在，居然这么牛。”

    说完郁南取出一艘梭型飞船进入其中，启动超空间跳跃飞行后，他便坐在休息舱内做着自己的事情，要知道这五行大陆距离元气大陆可不算近，他可不想啥事都不做。

    这五行大陆处于大混沌世界边缘，元气大陆处于中间，而混沌大陆又处于另外一面边缘，而这大混沌世界比较起洪荒混沌大了可不知几千万倍，凭借郁南现在大道初期的修为，他还不如乘坐飞梭赶路。

    凭借郁南的飞梭定位超空间跳跃飞行，从元气大陆到达五行大陆也耗费了数千年时间，而这段时间内他的主要事情就是摆弄床上的一个大美女。

正文 第四百五十一章 百花瑶瑶

    这大美女浑身黑气缭绕，正是在混沌中攻击雷龙被郁南打成重伤的百花瑶瑶，郁南这一路就是逼出百花瑶瑶元神中的魔煞之气，所幸这百花瑶瑶被魔煞之气感染不久，要是过上一年半载，郁南就只能一巴掌拍死了。

    耗费两千多年逼出百花瑶瑶体内的魔煞之气，郁南这才开始治疗对方的内伤，就在飞梭停在距离五行大陆不到一天的距离时，百花瑶瑶终于从昏迷中醒来，当她第一眼看见郁南时，她满脸惊恐着叫道：

    “不，打死我也不会嫁给金克拉的。”

    郁南好奇的看着百花瑶瑶啧啧说道：

    “怎么木族大长老的女儿还会被逼婚？百花瑶瑶，你清醒一下吧，我和你说的什么金坷垃没一点关系，对了这里距离五行大陆还有一天路程，你是在这里离开呢还是我送你去你想去的地方。”

    百花瑶瑶看着郁南嘴巴张合了几次低声说道：

    “五行大陆？我不是逃向了元气大陆么？对了，木卦，他看到魔煞之气居然把我推到前面挡住魔煞之气自己跑了，木卦，木卦，你好卑鄙......”

    郁南眼神一动盯着百花瑶瑶说道：

    “木卦不是你们木族的族长么？而你是百花岭的女儿，他会谋害你？”

    百花瑶瑶已经想起了中魔煞之气之前的事情，她呆呆的看着郁南说道：

    “我现在体内没有魔煞之气，是你救我的对么？能够逼出魔煞之气的高手混沌大世界没几个人，你肯定是高手对吧？”

    郁南一听急忙摇头道：

    “高手算不上，正巧我有办法逼出魔煞之气，你就别打我的主意了，报仇雪恨之类的事情我是不会帮别人的。”

    百花瑶瑶摇摇头说道：

    “不是报仇，因为木卦已经是一千三百道法则的大道中期高手，除非是爆发元气大陆那种大混战，否则要想杀他几乎没有机会。

    我想问你，我还算漂亮对吧？”

    郁南仔细看了看点了下头，百花瑶瑶的确是大美人，可漂亮不能当饭吃，皮肉之下还不是吓死人的骷髅骨头组成的么，百花瑶瑶眼中露出一丝温柔说道：

    “我父亲在世时，虽然我和哥哥争夺百花家的权利失败父亲不待见我，可没人敢把我当成筹码对待；

    五千亿年前元气大陆强者大战，我父亲却在乱战中被杀，从各处聚集当时的战场留影看，木卦就在我父亲不远处，可混沌诸族高手突袭时他居然连提醒都没有，并且没有支援，我父亲惨死，哥哥让木族长老质询木卦，结果却是哥哥被杀。

    不仅如此，这木卦居然下令让我嫁给金克拉，要知道这家伙号称五行大陆三足禽兽，他就是一个没有半点人性的东西，若不是他有着金族族长金崖的庇佑不知道已经被杀了多少次。

    可木卦居然要我嫁给这么样一个人，目的估计也就是要我的命，所以我在五行大陆各处躲藏，就这么呆了几千亿年，原本以为一切都过去了，没想到木族的探子发现了我；

    我逃出五行大陆打算到元气大陆躲藏，没料到距离元气大陆不远时木卦追来，我和他交手两招就被击败，眼看就要被抓一大片魔煞之气从混沌乱流中冲来，这木卦被魔煞之气中的恐怖气息吓得把我扔到前面挡住，而他却急忙退却了。”

    郁南点头道：

    “哦，原来是这样，那你是不打算回五行大陆了？这样的话你可以现在离开我的飞梭自己寻找出路，甚至可以逃向混沌大陆，在那儿木卦是把你没办法的。”

    百花瑶瑶摇了摇头说道：

    “不，我不想逃了，我木族气息特殊，木卦有的是办法找我，我刚才的意思是让你帮我破身，我打算当你一段时间的女人，只要我元阴破染上你的气息，木卦就没法找我了，而我打算重新潜回五行大陆，等待时机找木卦报仇，杀不了他，我还可以盗走木族宝藏让他明白不是谁都任由他摆布的。”

    这是白送上门的好事，一个漂亮妹子主动让玩一段时间似乎会让许多人动心，可郁南却直接摇头说道：

    “你要找人破元阴去找别人吧，我没兴趣，还有除了你的事情，你父亲及兄长的情况我并不知道真实的情况；

    至于说你想如何报仇也与我无关，救下你是因为你被魔煞之气侵袭，现在你可以走了。”

    郁南忽然间态度变得冷淡，这让百花瑶瑶显得有些不知所措，要知道她的外貌可是被评为五行大陆十大美女之一的，无数强者都想要一亲芳泽而不可，这郁南却根本不在意她。

    百花瑶瑶不知道，郁南可以和娜塔莎、卡门这种女人嗨皮开心，因为她们在和他滚床单的时候不会有别的想法，也不会把自己的事情纠缠在这种事情内；

    这百花瑶瑶漂亮又如何，想陪郁南睡只是为了掩盖她的气息，对于郁南来讲，这种把啪啪变成其它事情工具的方式是不可接受的，再说了，美女，他家里一大堆，现在还有个天心没有睡呢，他犯不着为了嗨皮几次给自己找麻烦。

    看着郁南冷漠的眼神和已经打开的舱门，百花瑶瑶咬着嘴角纠结了一下还是转身冲出飞梭离开，郁南关上舱门启动飞梭隐形系统，在不远处的百花瑶瑶便发现飞梭已经完全消失在混沌气流之中。

    五行大陆，名为五行实际上也和其它世界差不多，之所以叫五行大陆，那是因为在这大陆外面的混沌之中有着五块小世界大小的地方主要蕴含着五行属性。

    这五个小地方就是五行种族诞生之地，然后逐渐迁徙到了五行大陆上，再加上风、雷、时空几个种族在附近区域诞生迁徙到此，从此这里的人就叫混沌诸族了，至于说气之一族到现在依旧没人知道他们是什么样，只是关键时候气之一族的人会出现帮助混沌诸族而已。

    郁南的飞梭无声无息地穿过五行大陆的壁障进入这个世界，五行大陆大小与元气大陆也差不多，当他的飞梭停在一个高山顶端后，他走出飞梭看了一下周围。

正文 第四百五十二章 准备发个战争财

    这座山山顶有一个绝壁，绝壁上篆刻着两个混沌神文，郁南瞄着这两个字念道：

    “浩渺，这座山名字倒是取得大气磅礴，可山却不算雄伟，似乎这山顶曾经还有人居住过呢。”

    大山的山顶上还有许多废墟痕迹，虽说到处长满了大树和植被，可那些人工造就的痕迹却依旧清晰可见，郁南还不知道，这浩渺峰是时空一族曾经的驻地，只不过一场大战之后这里就成为了废墟，而时空一族遭受劫难之后重生，然后才在元气大陆壮大，结果又是被人围剿而逃。

    正说着话，郁南感觉一阵波动从远处传来，不大一会一个魁伟壮汉从空中显现，他四处张望了一下看到站在绝壁前的郁南便落到地面远远抱拳叫道：

    “这位兄台，敢问你可看到一只金毛老鼠没有？”

    郁南摇摇头说道：

    “我也刚到此处，没见过什么老鼠。”

    壮汉点点头说道：

    “打搅了，若是看到这金毛老鼠，替我警告一下，这家伙居然盗走了我的睡觉的枕头，真忒么的是奇葩玩意儿，好了，兄台告辞。”

    壮汉转身又飞身离开，郁南笑了一下继续打量周围，当他看到这浩渺峰百万里外有着一座城池时不禁低声说道：

    “浩渺城，看来要打听消息还得去这个地方啊。”

    说完郁南一闪消失在浩渺峰上，就在他离开不过十秒后，在浩渺峰废墟中钻出一只长着金色毛发的小老鼠，如果说别的老鼠看着都极端恶心的话，这小老鼠长得却十分可爱，估计许多妹子要是看到这样的老鼠绝对会带回家当宠物的。

    郁南是真的没发现这金毛老鼠？要是他的修为在圣人境界时或许很难发现，因为这金毛老鼠隐藏能力很强大，可郁南现在却是大道境界，在壮汉追来前他就发现这老鼠躲进了废墟中，只不过没啥必要他也就没揭穿而已。

    浩渺城万里大小，居住人口少说也有数十亿，数千条穿过城池的超宽直道将城市划分成数十万块，在街道两侧除了住户就是连绵不绝的各种店铺。

    郁南进入一间酒楼，在靠窗桌前坐下要了些许酒菜后，他独酌聆听周围的人们闲聊，除了打探一下消息，郁南可打算准备在这个城池开张做生意了。

    “听说了么？元气大陆基地传回消息，混乱山脉镇压的魔煞之气冲出来了，虽然大部分被一个高手消除掉，可一部分还是冲向了元气大陆各处和混沌之中，现在混沌里面可不安全了，要是被魔煞之气侵入，据说很少有人能够抵挡呢。”

    “是啊，魔煞之气是混沌凝聚亿亿万年的杀气、魔气、凶气、戾气、怨气等等负面气息而成，当年元气大陆形成，其中一个原因就是镇压这些聚集的气息，客人随着岁月流失，这些气息融合在一起形成了魔煞之气，除了大道境强者有大道之力可以抗衡，其余人一旦被魔煞之气接触必定成魔。”

    “哎呀，别扯这件事了，你们还不知道吧，现在五行族正在联合风、雷两族的高手，他们打算主动攻击混沌一族了。”

    “啊......什么？有这样的事情。”

    酒楼内一阵哄闹声同时响起，郁南也顺着说话声看去，刚才说话的是几个圣人境的强者，至少在这浩渺城内圣人已经是高手中的高手了，说起混沌诸族打算主动攻击混沌一族的是一个有着绿色长发的男子，一瞧他就属于木族之中的子弟。

    “木萧，这是真的？”在这绿发男子旁边的一个大汉惊声问道。

    这木萧嘿嘿笑道：

    “你也知道，我虽然不受老爹看待，可我好歹是木族嫡系子孙，许多事还是能够听到的；

    五千亿年前元气大陆一战我们虽然损失了五个大道境强者和四百多个天道境高手，可混沌一族损失更大，他们三宗、四门全数被诛杀，损失了七个大道境强者和六百多天道高手，现在我们占据了绝对的实力；

    自从元气大陆荒废混沌一族不敢再对我们动手，我们养精蓄锐五千亿年，现在也是该我们主动反击混沌一族的时机了。”

    大汉问道：

    “说得也是......只是要大举进攻混沌诸族，我们又有多少胜算？”

    “这谁知道呢？”

    木萧双手一摊苦笑了一下，这打仗谁胜谁负不是看一开始的实力的，一堆修为相近的高手打架全凭运气，运气背的话可能陨落，直到双方的战力明显拉开才会知道结果怎么样。

    想当初混沌一族攻击混沌诸族数百次，结果都是无功而返，那就是因为双方拉不开优势状态，最终只能偃旗息鼓罢战。

    这一次混沌诸族打算主动攻击混沌一族，估计就是看到对方大道境强者明显比己方少，至于说目的是什么只有高层的人知道是怎么样的。

    一大群人哄闹着研究即将开始的战争问题，郁南却忽然笑了，这即将开战，不是他销售丹药和武器的最佳时机么？

    白女王可是事实监控外面的，看到郁南那种惬意的笑容不禁低声说道：

    “主人笑得好奸诈，这战争财发起来可就会让你大赚一笔呢，不过你是只准备在这里销售么？混沌一族那边有没有去做生意的打算？”

    郁南将杯中酒一口闷掉说道：

    “做生意，尤其是这种战争生意，只做一边的话意义不大，我打算在这里做几万年生意，然后就去混沌大陆做，这样可以炒作一番，不过在此之前我还得调查一下这里的行情，要是赚不了大钱我可不会做，还有就是法则之源我得立刻去寻找了。”

    白女王笑道：

    “哇喔......主人的确是奸商，只是你找法则之源和混沌之灵应该不只是为了吸收元气之眼内的吞噬之力吧？”

    郁南点了下头，他当然不只是为了元气大陆的状态才会主动寻找这两件东西的，别的不说，单单听到法则之源和混沌之灵这两个东西，他就有着明显的感应，要找是相对容易的。

正文 第四百五十三章 诸界第一店

    因为郁南元神中融合了宇宙之心与无极之晶，这两件东西能够感应到法则之源和混沌之灵的存在和好处。

    宇宙之心可以吸收掌控感悟一切，无极之晶可以创造衍生一切，但是这些都需要郁南自己努力寻找和领会。

    当他得知法则之源和混沌之灵这两个世界根基时，他元神就感应到法则之源是衍生所谓原始法则和混沌三千大道的基础了，至于混沌之灵则时加速演化的力量；

    要是他能得到这两件东西，让元气大陆恢复正常是次要的事情，他从此可以凭借这些力量加速领悟法则突破大道巅峰也就指日可待了。

    听了一阵，大家都在为杀到混沌大陆后能否获胜研究着方案，郁南笑了一下，这些事情他们研究了有啥用处，哪怕设计得完美无缺的计划，高层那几个家伙才是做决定的人，他们根本不会理睬这民间研究出的计策的。

    再没有别的有用消息后，郁南便开始在城内打探丹药和法宝武器的价格，这里的丹药武器价格并不算很高，但是质量却不咋样，不过郁南却打听到一件事，在这城内有一个百花楼，是他认识的百花瑶瑶所开设，只不过百花瑶瑶已经失踪数千亿年，这百花楼虽然还在经营丹药却已经不是这里最大的丹药铺了。

    各处打探之后，郁南发现这五行大陆一二品丹药有着许多商家销售，三四品丹药也有不少人经营，只不过数量却少了许多价格也很高，到了五品丹药据说是大城都很少存在。

    武器方面也是如此，正常销售的武器一般都是仙器一级，后天灵宝都少之又少，价格还死贵死贵的，而郁南手中的法则武器最低级的都堪比后天灵宝，能卖出去最强的甚至有接近先天至宝的威力。

    当然这是武器不是灵宝消耗的是数量庞大的灵石作为驱动，不过这法则武器的优势却很明显，那就是普通人拿着也可以发出道果金仙甚至达到圣人全力一击的威力。

    在郁南到达浩渺城三天后，在浩渺城城西一个新建立的广场上竖立起一块百丈巨型石碑，这石碑建立好之后，一阵阵冲天的礼花在天空形成朵朵靓丽的色彩，不多时就吸引到了数十万人到了广场之中。

    在石碑之前，一大群人围观着，因为这石碑之上篆刻着许多文字，一个金发碧眼的小姑娘看着石碑念道：

    “诸界一店经营丹药、法宝、武器、飞行器，丹药类只销售四品到七品丹药，丹药种类划分为辅助、疗伤、恢复、急救各类型，价格与其它店铺相当，法宝类最低为高级仙器最高为后天至宝，武器类威力最低堪比道果金仙、最强堪比六道法则圣人全力一击，该类型武器消耗灵石作为能源，修为等级不会影响武器发挥威力。

    飞行器分为法宝类型和灵石驱动类型，样式各种，速度最低为一道法则圣人飞行速度，最高为大道初期修为破开空间飞行速度，各种产品价格目录附下，厂家直销，恕不议价......咯咯，真有意思，只不过还有一万年才开张，到时候我再来看看。”

    这店铺当然就是郁南所开的，他的店铺在广场一角，除了巨大的石碑显得极为显眼，不大的店铺紧闭着房门就如不存在一般。

    他现在只是搞了一下开业前的宣传，现在他还有事情不得不离开处理，等许多人都围在石碑前研究他万界第一店石碑上的产品目录和价格时，郁南却已经远离了浩渺城出现在一个奇特的地方。

    这个地方只有不过百丈大小，并且处于一片没有什么资源的大山深处一个峡谷内，正常修炼者若是在外围转悠一圈几乎都不会到这里来。

    这百丈范围内却给了郁南一种奇特的感觉，在这空地之上，东方有着一小块青翠的草皮，南面地表居然还冒着咕噜咕噜的岩浆，西面一块黑色的矿石闪烁着幽光，北面一个小水潭上寒气直冒，而正中的地面却是一个沙坑。

    若仅仅如此，这里就是一个风水中的五行之地罢了，可是在这个地面却还有一丝丝的电流环绕，在周围空气没有扰动的状态下还有风卷云气在其中，不时间这里的空间还会停滞一下就如画面定格一般。

    “看来就是这里了，法则之源，天地演化混沌初始的原始之力，所幸有着天机寻宝锁，要是一般修炼者就算从这里经过也会被上空的空间隔绝忽略的。”

    郁南看着这奇诡的地方笑眯眯地走了进去，当他走到沙坑中心时，原本聚集在周围的所有奇特力量猛地向中间一聚凝结成一道玄色光芒径直钻入郁南的识海之中。

    在识海内，这道玄色光芒显得十分霸气就待在识海中扩散，可就在这时郁南元神出现，元神身上散发出一圈圈波纹直接就镇压住玄色光芒准备自动演化世界的力量。

    这法则之源是很强大的，修炼者得到那简直就是逆天运道，因为这东西会直接演化元神世界，最终成就一个混沌大世界演化出万千法则。

    只是郁南不需要演化元神世界，他现在内世界早就是混沌世界了，只需要不断扩大自身的感悟，吸收法则之源是他要做的事情，吸收掉这东西，他的元神就可以加速感悟演化原始法则和混沌法则，以他现在的能力，至少可以比别人少花亿万倍的时间去进行推演。

    如此轻松就得到了法则之源，郁南悄然中又回到了浩渺城的店铺内室闭关，足足万年之后他从闭关中醒来脸上带着笑意说道：

    “万年时间，足可以与别人千亿年感悟相当，只可惜到了大道境每增加一次法则感悟都要消耗更多的时间，看来要到达大道初期巅峰，就算是得到了混沌之灵我也得消耗几亿年时间啊。”

    “嗤......”

    一阵笑声中白女王直接冒了出来，她抱着郁南脖子咯咯笑着，似乎对郁南这样装比感觉十分好笑。

正文 第四百五十四章 奇怪的买主

    过了一阵白女王笑完了说道：

    “主人，你说这话不怕那些修炼亿亿万年连大道都没法进入的修炼者们气得吐血么？几亿年时间你就能到达大道初期的巅峰，哪你到达大道后期巅峰需要多久？”

    郁南算了一下现在的推演速度和每次感悟法则增加的难度想了想说道：

    “我这万年时间，除了完善之前的时空、力、心灵、现实、灵魂六道原始法则外，现在也就领悟了金、木、水、火、土、风、雷、电、气这些原始法则，我的打算是以这些原始法则演化混沌法则，完全以掌控混沌三千大道法则从而突破大道。

    如果按照每次增加的时间计算，或许要几千亿年吧，对于我来讲很漫长，对于其他人来说这时间已经是转瞬间了。”

    能够在几千亿年内达到大道巅峰，郁南说得没错，在任何修炼者眼里看来都是极为短暂的时间，可对于郁南来讲，几千亿年似乎有点长，不过感悟法则需要按部就班，他有着超强的元神感悟，自身还得努力壮大内世界，否则法则充足内世界能量跟不上，到时候打架就得吃大亏的。

    只花费万年感悟一堆法则，郁南还觉得太慢，这速度已经碾压任何存在了，可他却在天意留下的只言片语中得知还有鸿蒙存在，而鸿蒙肯定不只是这混沌大世界这样简单。

    白女王笑了一下将房间中的浴桶放满水，然后帮郁南解掉衣物，两人在浴桶内搓搓澡娱乐娱乐，完事后白女王打开店铺外的监控系统说道：

    “还有一天就开张了，不知道明天的生意怎么样？”

    郁南笑道：

    “我可以预计，我们的法则武器会比丹药和法宝销售得还要好一些，因为这玩意儿完全打破了圣人境界之下的战斗方式，不过这样一来许多人对于防御装备的需求也会增强了，我们库存那批最强可以抵御天道境之下全力一击的战甲估计也能赚一笔。”

    白女王靠在郁南怀里，小手在郁南脸上划动着说道：

    “这一切都是为了研制巅峰级的法则装备，要不然你也不会耗费这么多时间对吧？”

    郁南自身已经进入大道境，一般的法则级武器对他的伤害已经及其有限，而他并不能在没有理解法则的基础上打造相应的武器，可到达了这个境界了，他又无需这些装备了；

    郁南不断的做生意收敛钱财，打造提升法则武器，目的还是为了自家人，要不然他可以只为自己的事情忙活修炼就行，犯不着在每一个地方都当大奸商。

    郁南看着白女王娇俏的小脸，当年天网控制着这个身体到了他身边，郁南毁灭了天网让白女王控制这身体，最终白女王形成的精神力转化成为灵魂成为了真正的人类，一直相依相伴，白女王没有任何其它的需求，她帮郁南做着任何能做的事情，目的只是为了永恒的陪伴郁南。

    相较于其它妹子，白女王是唯一一个能够干涉到郁南行动的存在，也是唯一能够在任何时间都给他帮助的存在，虽然郁南没有说过对某个妹子更喜欢一些，可大家都清楚在郁南眼里白女王的地位永远是最重要的一个。

    两人就在浴桶中依偎着呆了一阵这才开始准备明天要销售的东西，丹药类在一边，法宝类在一边，法则装备在中间，一切准备妥当之后，郁南等着时间一到便开始发射礼花宣告他的第一店在这个五行大陆开张了。

    因为五行大陆的修行者主修单一功法，郁南的丹药类别也是按照属性分类，法宝也是属性法宝不会使用综合类，当然法则武器也是如此具有单一种类的法则功效。

    一开张郁南的店铺生意不到半个时辰就开始火了起来，因为不论丹药法宝还是法则武器，对于这里的人来说都是强大的东西。

    不到半年时间，原本只是个小城的浩渺城变得热闹无比，因为这里有着诸界第一店，每天络绎不绝的人前来此处就是为了购买那些对他们来讲极为高级的丹药武器装备。

    郁南每天只卖半天，每半天都会销售出接近十万亿顶级灵石的东西，不过郁南也不只是单单销售东西，他还承诺了没有灵石的人可以用其它材料充当灵石购买他的货物，并且还在店铺内进行收购各种珍稀材料。

    半年过去一千多万亿的收入，比起洪荒只耗费两天拍卖两次鸿蒙紫气的收获来讲差得很远，可实际上一千多万亿的顶级灵石已经是一笔巨大的财富了。

    这一日正要关门休息，柜台前忽然冒出一个金发碧眼的娇俏罗莉，这小姑娘身高不过一米五，外貌如同十一二的小姑娘，可一对那啥却超级大，郁南脑海中不禁浮现出一句以前看到这种妹子经常说的话：童颜巨R。

    这妹子肯定不是十一二岁，因为在这种修炼者聚集的城池能够独自出门的至少都是仙级，那可是百万年千万年计算的，而郁南眼中这妹子修为居然是有着两道法则级的圣人，那可就是动辄百亿年以上的存在。

    看着这漂亮罗莉郁南眼神稍稍亮了一下便问道：

    “姑娘可是要买东西的？要的话你需要什么？我这店铺马上关门了。”

    这姑娘双手撑在柜台上顶着下巴，一双可爱的大眼眨巴眨巴着，长长的睫毛忽闪忽闪地让她碧眼更显漂亮，她甜甜说道：

    “你这里就只有石碑上记录的东西么？可我想要一些七品金系丹药，一套可以抵挡天道境之上强者攻击的护甲，还想弄一把可以对天道境都可以产生巨大威胁的武器呢。”

    郁南笑呵呵地说道：

    “七品金系丹药，一颗就可以让凡人成就准圣，让圣人也可以加速感悟相应的法则，这样一颗丹药低于五百万亿没人卖，你确定你想买？

    还有能够挡住天道境攻击的护甲少说也在混沌至宝级别，一套完整的护甲比七品丹药还贵几倍，粗略估计会在三千万亿左右；

    至于说能够对天道境的武器，这东西并非不是不能打造，可这种武器的价值我想问你觉得能够值多少？”

正文 第四百五十五章 拿自己做交易的妹子

    女子笑道：

    “我给你一个消息，你给我这些东西怎么样？”

    郁南若有所思的看着这女子，看她的样子很认真的不像是没事找事，他眉心忽然一跳散发出淡淡的白芒照向女子，这女子忽然紧张着说道：

    “你要干嘛？”

    郁南眉心白芒瞬间又消失，他看着这女子摇头笑道：

    “原来是浩渺峰上的金色小老鼠啊，我还说是谁没事开玩笑，你说说什么样的消息值得这些东西的价值？”

    这女子就是当初来的时候躲在浩渺峰的金毛小老鼠，她没想到郁南能够看穿她的真身不禁噘嘴说道：

    “我再有一道法则就可以将真身炼化永远是人了，我可是寻宝鼠，天地之灵，不是什么老鼠知道么。”

    郁南随意的笑了一下，女子嘟嘟嘴说道：

    “我叫金香香，以后别说我是老鼠，还有我说的消息是有关去鸿蒙的路线哦，旁人要找鸿蒙在混沌中乱转，说不定就是几千万亿年也找不到，可有着我的路线，如果你修为到了大道境，最多两亿年就能到达了；

    这可是相差千万倍的时间消耗哦，算起来几千万亿顶级灵石似乎也算不得什么，你说对吧？”

    郁南心中稍稍一惊讶，可脸上却毫无表情假装好奇的问道：

    “鸿蒙，那是什么地方？为什么价值几千万亿顶级灵石？难道去了哪儿是个人都能突破大道巅峰？”

    金香香对着郁南翻了个白眼说道：

    “做梦呢，鸿蒙只是一个比起混沌大世界更庞大强者更多甚至有着不少道境强者的地方，要想成为真正的强者，当然是去鸿蒙更好喏。”

    郁南笑了一下说道：

    “你一个法则圣人，居然知道这么多？还有去鸿蒙的路线，啧啧......难道你是从鸿蒙来的？”

    金香香脸上一僵，不过她随即便无所谓地说道：

    “我买东西，出了价就看你卖不卖就是，我可以保证去鸿蒙的路线准确性哦？”

    郁南笑着说道：

    “谁能确定呢？难道找几大势力的首领给你证明？要知道这可是接近万万亿的买卖，到时候无法确定或者我被你给的路线弄到混沌中迷路了咋办？”

    金香香忽然莞尔笑道：

    “你要去的时候带上我呗，只要有我在旁边，你难道还怕错了么？到时候你可以用各种手段折磨我玩弄我的哦......”

    说着这金香香还有意挺了下心口，看着那晃动不已的玩意儿，郁南想了想说道：

    “这能保障么？”

    金香香直接一拍脑门冒出一丝真灵飘到郁南面前说道：

    “收起它，你能相信么？”

    郁南这下倒是真正的惊讶了，逼出真灵等于把命交给了别人，这已经不是什么买卖的问题了，只要郁南顺手收起金香香的真灵，这金香香就被他彻底控制住，那可是比女奴更恐怖的事情。

    郁南没有收这金香香的真灵，他盯着这漂亮的妹子沉声说道：

    “说清楚，否则我不会做这买卖。”

    金香香似乎显得有些不情不愿地从怀里摸出一块玉简递给郁南说道：

    “这是我爹留给我的，你看吧。”

    郁南元神进入玉简一扫，在其中有一个干瘪男子嘻嘻笑着说道：

    “女儿啊，留你在五行大陆可不是爹的主意，那是主人的要求，他说了，你以后会在五行大陆遇到一个能够卖法则武器的人，那人叫啥不知道，对了他很流弊的，你跟着他会如主人的夫人们一般变得极为强大，至于如何确定，只要你感觉到是他就行了；

    对了我在你元神中刻画了前往鸿蒙的路线，到时候你找他要好东西，顺便把你交给他哦，跟了他，以后我们寻宝鼠一族也会出一个道境强者呢，好了，不废话了，主人要去一个什么鸿蒙界寻宝，我也得跟着去呢......”

    “这什么意思？”郁南看完对金香香说道。

    金香香摇了摇头说道：

    “我当年可是在鸿蒙出世的，出世后修炼了十几年，爹爹就把我送到这里，我一直都是一个人修炼长大的，为的就是等你到来呢，这一转眼都一百五十亿年了，谁知道怎么回事，反正我知道我要把真灵给你，顺便把自己都交给你，然后你给我宝贝。”

    够简单的说法，郁南揉着脑门看向金香香，可这妹子似乎什么都不去考虑就这样盯着郁南一动不动。

    “主人，金香香要把真灵交给你，经过计算是为了让你绝对信任她，暂且我们看不出她的目的，可是得到去鸿蒙的路线的确也有好处的。”

    郁南也知道这一点，可他心中却有着无比大的压力，从进入这个大混沌世界起，许多事情都有人在安排着一些事情，这些事对他都有着无比大的帮助，或许就是江斌的爷爷。

    看着金香香，郁南忽然笑了，他伸出手直接抬起金香香的下巴看着她绝美的小脸说道：

    “你知道真灵给我了你也就是我的了，似乎我不用给你什么宝贝也可以的对吧？”

    金香香根本不在意郁南的手轻佻着在她下巴摸着，她反而是小脸顺势放在郁南手心蹭了蹭说道：

    “你早晚会给我的对么？”

    这妹子一幅跟定了郁南的样子，郁南笑了笑说道：

    “现在在没有收下你真灵之前我问一下，时空一族江斌的爷爷就是你父亲的主人对么？他究竟是什么样的存在？”

    金香香红嘟嘟的小嘴轻轻咬了咬郁南的手掌心抬头娇笑道：

    “是啊，只是江大神是什么样我也不知道，对了我只知道他叫江萧，然后有一大堆老婆，还有就是他很强大很强大，除此一概不知，还有哦，爹爹说过江大神不会在鸿蒙呆着的，他嫌那个地方太大不好玩。”

    果然是江斌的爷爷安排的，郁南额首点头收起金香香的真灵，现在他并不知道事情的发展会怎么样，虽说金香香说了江萧不会在鸿蒙，可天知道鸿蒙到底是什么样子，他就算是要带着金香香，控制着对方的真灵是无论如何都是必行的。

    收起了金香香的真灵，郁南直接就关上了店门，金香香拉着郁南衣袖走进屋内，看着只有一张大床的房间，她眼中放光显得十分激动。

正文 第四百五十六章 再救百花瑶瑶

    金香香欣喜地说道：

    “是不是你现在就要睡我了？”

    看她的急切劲就像她是个男的郁南是个妹子一般，郁南摇了摇头坐在床边说道：

    “今天我还有事，你这段时间就帮着我管理店铺，至于你要的东西给你便是，好了，你在家看着，我的东西都是明码标价，任何人来买都一个样，我先出去一下。”

    金香香嘟嘴不满意地说道：

    “那你快一点回来啊，我听说这事很好玩的，我却只能属于你，让我苦等了一百多亿年了呢。”

    郁南对金香香的话无视着一闪身离开了店铺，这金香香倒在床上嘟囔道：

    “总算找到我的男人了，不过以后有了孩子的话孩子该叫什么名字呢？难道叫郁金香？这名字不错......”

    金香香在店铺内嘀咕，郁南却出现在浩渺城内一片树林包围的大院之外，他看了一阵摇了摇头手掌一拍击穿空间探手穿过空间，当他收回手的时候手上却抓着一个绝美女子。

    这女子已经处于昏迷状态，并且还是郁南在这个世界极少的熟人，那就是百花瑶瑶，郁南之所以会出现在这里并且将她救出，原因还是这百花瑶瑶中暗算后散发出的特殊波动让他感应到了。

    好歹郁南在飞梭中照顾了百花瑶瑶几千年时间，百花瑶瑶的气息他极为熟悉，当他感觉到百花瑶瑶绝望的气息时还是忍不住出手相救。

    穿过空间救出百花瑶瑶，郁南直接带着她一晃破空千万里，连续闪烁数十次后他已经到了五行大陆的中央地带，在一片充满黄沙的戈壁小绿洲中郁南将百花瑶瑶放下，手指连点百花瑶瑶的大穴使得她张开嘴，郁南喂了她一颗回神丹，这才拿出一个酒葫芦咕噜噜喝了几口。

    “嘤咛......”

    百花瑶瑶在十几分钟后慢慢睁开眼，她看着头顶的树枝愣了一下，当她侧过头看到郁南时，她双眼忽然一红便冒出水珠。

    “怎么，回自己的百花楼被人下药感觉很悲哀是吗？其实很正常，连你老爹都会被阴死，那些不过准圣甚至道果的修炼者敢与木卦对抗？”

    郁南依旧喝着酒，他不会为百花瑶瑶的眼泪感到丝毫的压抑，对他来讲这百花瑶瑶就不该回到五行大陆，要换着是他，此时绝对会前往混沌大陆潜藏着修炼，有了足够的本事再到五行大陆报仇。

    百花瑶瑶坐起身眼泪噗嗤噗嗤地掉落着，她过了好一阵才从悲伤中走出低声说道：

    “可陷害我的却是我曾经最好的姐妹，她当年被人追杀是我救的她，甚至她的仇都是我帮忙报的，还有她只是个普通修炼者，我却以庞大的丹药和资源让她从地仙一路修炼到准圣巅峰，没想到她却还是把我给卖掉了。”

    郁南摇了下头说道：

    “或许你认为你把她当姐妹，她的想法是什么呢？是不是认为你就一直拿她当下人用，并且她认为你只是利用她为你谋取名声？”

    百花瑶瑶低呼一声说道：

    “啊......你这也知道？她的确是这样认为的。”

    郁南笑了一下，这百花瑶瑶的性格就是这样总是自以为是，就如同郁南当初救她，要是真想报恩送上自己，郁南或许还会帮她一下，可她为了报仇打算让郁南帮忙破身掩盖气息，郁南就知道百花瑶瑶一向自己感觉良好。

    别人会惯着她，可对她没啥想法的人就会无视她的身份地位和外貌，还有就是她的这个性格太招人嫉恨了，反正郁南就不喜欢这种自以为是的主。

    郁南站起身说道：

    “你还是从自身想一下吧，为什么你救下的人会恩将仇报，你不是怕气息被发现么？我已经封禁了你身上的气息，百万年内除非你自己暴露，就算是我也找不到你在什么地方。”

    “恩公......”

    百花瑶瑶叫了一声，郁南却没有停留直接消失不见，百花瑶瑶站起走到绿洲中的小水塘前看着水面上那绝美容颜喃喃说道：

    “我的原因么？难道恩公是说一切的问题都在我身上？”

    郁南让百花瑶瑶找自身的问题，他却悄悄的溜到了土族的一个城池内，这个城池叫大地城，郁南稍稍打听了一下得知这个城池的来历，原来这个城池内有一个大地门，而大地门门主玉绝有两个女儿，大女儿玉瑶瑶因为喜欢的人拿不出庞大的聘礼与男方私奔，二女儿玉萱萱却在发现玉绝是混沌一族探子后大义灭亲，从此这个大地城的大地门便换成了玉萱萱。

    郁南之所以到这个城市有着他的想法，一是这里距离五行大陆奇地太渊最近，二是这大地城的城主应该知道江萧的事情，因为在浩渺城时他听闻当年玉瑶瑶嫁给的人就是时空一族的族长欣，而欣和玉瑶瑶的儿子却叫江陵，时空一族的后人们也就姓江了，似乎江陵叫爹的人并非是亲爹，也就是金香香所言的强者江萧。

    郁南有精神关心这些事，那是时空之晶在他手里，他打算找这里的城主问一下事情，顺带在这里购买一些这里的特殊材料地灵粉。

    这地灵粉材质特殊，与漫威九界的乌路效果近似，但是威力却强大了千百倍，是打造各种武器装备法宝的绝佳导引材料。

    郁南之前炼器都使用乌路，这眼看着乌路要用完了，他打算购买到足够的地灵粉，然后和玉萱萱打探一下消息，然后去太渊瞧一下。

    太渊是五行大陆最为奇特的地方，一个直径数亿里的巨型洞窟直接洞穿了五行大陆的大地，许多人没事就从这个地方窜到大地的另一面，不过大地的另外一面除了洞口方向是混沌，整个地底都被混沌紫雷混沌罡风紫火等包裹着，谁也不敢乱闯进去。

    在城里转悠了一圈，郁南找到了大地门的材料直销店大地楼，他直接走向柜台，在柜台内是一个已经有着接近两道法则的的圣人高手当掌柜，看到郁南掌柜的微微笑道：

    “客官买什么？”

正文 第四百五十七章 出手阔绰

    郁南笑眯眯地说道：

    “地灵粉，不知这大地楼有多少库存？”

    掌柜的笑呵呵地答道：

    “地灵粉一千万顶级灵石一斤，你要多少有多少。”

    郁南一想也是，这地灵粉虽然稀罕，但是只能用于炼器，这一千万一斤算起来也不贵，至少郁南可以打造好几把动辄几十万亿的装备了。

    郁南算了算，这段时间他卖出的兵器数量和其它装备数量，只要买上能够打造几百万套装备的地灵粉暂时就够用了，他点点头说道：

    “这样吧，先给我来十万亿顶级灵石的份，一百万斤，如果你们有更多的，当然我也可以考虑多买一些。”

    “咕噜......”

    掌柜的忍不住吞了一口唾沫，这大地门并不是很大的势力，一直也就依靠地灵粉和一些装备丹药维持，十万亿对于他们来讲已经是个很大的数目了，可在郁南看来，这就是一点小钱钱。

    掌柜的静了一下心点头说道：

    “客官稍待，我通知门主让人送货过来，不过你说更多的，你打算买多少？”

    郁南想了想说道：

    “准确的数没有，不过在一万万亿顶级灵石内的地灵粉应该够用了。”

    这一下掌柜的眼中都冒出了精光，一万万亿，这个可是大大大的买卖，他点头说道：

    “我马上通知门主，客官稍待。”

    郁南等候了一阵，一个身着彩衣的貌美女子从外进来，她看了看郁南后笑着说道：

    “这位就是要买一万万亿顶级灵石地灵粉的客官吧，我是大地门门主玉萱萱，正好这些年我们开采的库存够数，你是确定真的要买么？”

    郁南直接拿出一个储物袋扔到桌上说道：

    “里面是一万万亿顶级灵石，你看一下数。”

    一颗顶级灵石约有拳头大小，一百颗就有一水桶，这一万万亿的灵石就是一个超级巨大的山峰，但是修炼者点数是很快的，元神计算下不过片刻玉萱萱便算出了结果，她点了点头从身后摸出一个储物袋说道：

    “这是你要的地灵粉，如此多的地灵粉几乎可以给整个五行大陆的人打造武器了。”

    郁南笑了笑没说话，他倒不至于打造这么多武器，但是给五行大陆和混沌大陆准备开战的人弄到足够拼命的武器倒是可以，他想过自己的行为，他么的就是和美国军火贩子是一个德性，为了赚钱可是不论什么好坏善恶的。

    对自己的行为郁南是很鄙视的，不过双方或许有了强大的武器反而会克制一些，郁南甚至想过是不是给他们各自卖几颗超级反物质炸弹威胁对手，这种玩意儿要是反物质足够甚至能炸毁整个大陆板块的，就给地球上那些相互拿着核弹头威胁对方的一个样，都有了这个玩意儿，相反的却不容易拼命了。

    一切都是为了自家人，郁南自身是无需什么财富的，就在他脑海中过了一下这个事情时，玉萱萱却笑吟吟地说道：

    “曾经有人买了百万亿的地灵粉我就认为他是要搞什么大势力，没想到今天还能看到买万万亿地灵粉的人，只可惜你们俩没遇上，要不然绝对会打探对方到底要干嘛。”

    郁南心中一动试探着问道：

    “曾经有人买过百万亿的......莫非是江萧？”

    玉萱萱讶然说道：

    “你也认识江萧？他可是一个奇怪的人，当年陵儿认他为父，他却神出鬼没的，现在也不知道去了什么地方了。”

    玉萱萱说的陵儿就是江斌的老爹江陵，时空一族的族长，五千亿年前时空一族又被围剿，这玉萱萱却没有受到牵连，最主要的原因还是这玉萱萱此时的修为已经突破了大道，几大势力并不想逼得她全力相拼。

    这玉萱萱听说江陵带着一群老婆儿女离开后她也没过问，反正她知道江陵的老爹很厉害就是了，这混沌大世界的强者要是追杀江陵，说不定会全军覆没。

    郁南不认识江萧，到此就是为了打探江萧的事情的，他笑呵呵地说道：

    “我并不认识江萧，只是听几个人说起过他，据说他很强大，也不知有多厉害？”

    玉萱萱摇摇头说道：

    “我也不知，不过听陵儿说起过，当初混乱山脉天意山主出现时，混沌诸族和混沌一族高手齐聚在场，可江萧出现直接安排天意成为混乱山脉的主宰者，从而断绝了双方直接开战的可能，我想他的修为肯定比几个大首领强大得多吧，现在又过去了一万亿年，他的修为究竟多强谁也不知道。”

    玉萱萱对江萧看起来知道得也不多，不过郁南却得到了部分他想知道的消息，那就是江萧修为很强大。

    郁南收起地灵粉笑道：

    “有如此强大的爹，混沌诸族都还敢对时空一族动手，甚至不惜整个混沌诸族的安危为赌注，结果却因此造成了元气大陆大战死伤惨重元气大陆成为废墟，也不知道他们究竟是为了什么？”

    玉萱萱淡然笑着说道：

    “这事我却不知道了，几大势力也不会给我一个交代的，反正要处理这件事有江萧，我插手也等于无用。”

    郁南不再打探，有些事他已经比玉萱萱只知道得更多了，如无极之晶，这东西的强大甚至超过了法则之源，也难怪混沌诸族高层不愿意这东西在时空一族手中，可他们的野心只是让时空一族主要的成员遁走，而宝物却留给了郁南。

    不问江萧的事情，郁南忽然想到一个特殊的事情笑着问道：

    “对了，不知玉门主可曾听说过有人到了五行大陆背面的大地上看过没有？都说五行大陆背面的大地充满了充斥混沌法则的地火水风雷电，但是应该不会对大道境强者有影响吧？”

    玉萱萱笑道：

    “大陆背面，无数人尝试过去背面寻宝，可里面除了这些杀伤力巨大的东西，还有干扰元神扫视和辨别方向的力量，甚至还有着特殊的空间裂隙存在，要是稍不注意大道境强者也会在其中被撕裂成为粉末的。”

正文 第四百五十八章 和金香香打赌

    郁南恍然大悟，当初他在洪荒时也曾好奇的跑到洪荒大地背后去过，只是洪荒大地的另一面只是顽石遍地，混沌乱流也夹杂着罡风烈焰狂雷，不过却没有这五行大陆这么危险，不过想一下也正常，这五行大陆比起洪荒大出无数万倍，这里的大地防御力也会更强。

    能够和玉萱萱聊这么多，主要的缘由是郁南花费了庞大的资金购买地灵粉，要不然一个大道境的高手是不会随意和人聊天的。

    郁南已经没有别的疑问，他这出来已经一天多了，让金香香看店子也不知道怎么样了，他打算回去看一下，等生意淡下来后就离开这五行大陆前往混沌大陆做生意。

    就在郁南打算告辞时，玉萱萱含笑说道：

    “还不知道客官尊姓大名呢，要是以后相见也不知如何招呼那就是玉萱萱的失礼了。”

    郁南笑着说道：

    “在下诸界第一店郁南，若是玉门主需要丹药武器法宝，可到浩渺城店铺，告辞。”

    郁南一走，玉萱萱看着门外低声说道：

    “诱乒瘢你可想到什么了么？”

    店铺的掌柜摸着下巴皱眉说道：

    “门主可是说这郁南购买如此多的地灵粉的事情么？他的名声现在可已经响彻了整个五行大陆，各大宗门势力个人都在疯狂采购，关键是他销售的东西实在是太有用了，各种属性的丹药武器和法宝，随着他的销售数量增加知道的人越多，我估计在一万年内他可能销售出超过数百亿件武器法宝，丹药更是不知销售多少。”

    玉萱萱说道：

    “对，现在如此多的人都在疯狂购买他的东西，证明他卖的东西没假货，也就是说如果要想维持自己势力的稳定，在对手购买了第一店的东西后，相应的另外的势力也会购买；

    你算一下我们周围的势力会采购多少第一店的装备丹药，我们是不是需要也购买一批装备以保证自身安稳？”

    掌柜皱眉说道：

    “啊......要是买足够的装备，估计我们也得耗费几千万亿的灵石才行，这样我们赚的钱差不多又得还给郁南了。”

    玉萱萱说道：

    “这才是真正会做生意的人，他已经采购了足够量的地灵粉，这些年还收购了大量的材料，现在就是他不断收敛财富的时候了。”

    玉萱萱说得没错，郁南的确开始在收割这个世界的巨大财富，法则武器各种丹药法宝大规模的出手，对于各大势力来讲是必须抢购的，加上散修们的存在，不到一万年的时间，郁南究竟卖了多少钱只有白女王才详细计算过。

    这一段时间，金香香一直在店铺中帮忙，在郁南从大地城回去后，这丫头便主动的把郁南给睡了，她便一直以老板娘的身份在店铺中忙来忙去。

    一万年时间刚到，郁南便直接将广场石碑去掉关闭了店铺，在前往混沌大陆的飞梭中，金香香赖在郁南怀里嘟囔道：

    “主人啊，为啥你不继续在五行大陆做生意了，现在生意可并没有变淡呢，每天几万亿几十万亿顶级灵石到手，多做几千年得赚取多少钱。”

    郁南要是财迷的话倒是可能继续下去，这五行大陆有钱人太多了，他卖掉超过一千亿件武器和数百亿件法宝和超过十万亿颗丹药，赚取的材料灵石数量之庞大可谓无量来计算。

    这么多的财富，早已经足够郁南身边的人消耗，甚至包括那几百亿修为不断在提升的巫族，不过他还得平衡一下这个世界的实力，现在因为五行大陆的势力装备增加，他们的野心也就更大了，现在也是为了平衡这个世界的力量，郁南才会赶往混沌一族做生意。

    郁南笑道：

    “继续在五行大陆做买卖，五行大陆的人就得攻击混沌大陆了，我可不想成为支持某一势力在战争中占据优势的支持者，平衡双方的实力，他们就不会随便乱来了。”

    金香香想了一下明白了郁南的意思，郁南是钱要赚，还不能影响一个世界的力量平衡，她点点头靠在郁南怀里低声说道：

    “主人，话说你为啥这样忙来忙去呢，凭借你的修为财富，应该学那些隐世高手藏在某地苦修呢，难道就是为了我们这群女人么？其实我们有你保护其实就够了，我们宁愿藏在你的身边，只要你空暇了和我们在一起就可以的。”

    郁南说道：

    “我不能永远把你们藏着，以后的路更多更宽更远，我一个人再强大如何，你们没有实力的情况下，我心里总会有压力的。

    不说这件事了，到了混沌大陆找到混沌之灵，然后卖一万年的东西，我就得出发鸿蒙，你也乖乖的在压缩空间中生活知道么？”

    金香香大眼眨巴了一下用心口顶了顶郁南说道：

    “主人，我和你打一个赌怎么样？”

    “什么赌？”郁南笑道。

    金香香抿嘴笑道：

    “我赌你会在混沌大陆至少弄到一个漂亮的姐妹回来，如果我赢了，到时候你必须抽一百万年时间单独陪我，如果我输了，做那啥时你想要我干什么都行的哦。”

    郁南想了一下，他只会在混沌大陆做一万年生意，如果没有金香香这种主动来的妹子，他是不可能四处瞎逛的，也就是说没机会和什么妹子勾搭上，他点点头说道：

    “好，赌了，似乎输赢我都不吃亏对吧。”

    郁南低下头看着金香香的心口嘿嘿笑了起来，金香香模样是最小巧的，但是这里可是所有妹子们之中最大的，他倒是兴趣也不算小。

    与金香香打了赌，两人在飞梭中折腾了几十年后郁南让她进去陪其它姐妹去，郁南独自坐在驾驶舱内整理了一阵各种材料，他抬头看着混沌外说道：

    “能够锁定鸿蒙位置么？”

    白女王从压缩空间中走出坐在郁南身边低声说道：

    “超过了一千亿个混沌空间，锁定极为困难，不过我已经检测到超出这大混沌时间的空间粒子，因为就是鸿蒙所在位置的空间反应，这前往混沌大陆加上做生意一共几万年时间应该可以锁定使用超多维空间门穿越过去的。”

正文 第四百五十九章 复仇女神的危机

    郁南笑道：

    “时间倒是不重要，就算不行百万年千万年都可以，要不然就算是我提升飞梭的速度，一亿年内都到不了鸿蒙的。”

    自从突破大道，郁南的目标本就是要往更高级的世界去，若不是金香香给了他去鸿蒙的路线，他肯定会随意挑选超多维空间门的高级空间定位去穿越。

    一两万年时间，对于郁南这种修炼者真的已经算不上时间消耗了，想了一阵郁南忽然笑了一下说道：

    “对了，似乎我这次从洪荒到现在一晃都是好几亿年了，等去了鸿蒙，看了情况后我还是得抽时间回到现实世界看一下，上一次秦可去暗杀大富豪成功了，我却感觉事情有点不对劲呢。”

    “你不是用进化药剂了却了因果了么？怎么你对她的感应隔了诸天万界你还能感应到她的事情?”

    白女王的疑惑郁南是不是对秦可还心有惦念，郁南却看着自己左手上的莲花印记说道：

    “虚无之印在秦可身上二十年，当我得知这东西的力量时，秦可的一切我都可以感应到，甚至她也会偶尔感应到我的一些事情。”

    漫长的岁月中，郁南刻意不去想现实中的一切，现在却不经意时会感应到秦可的事情，他不处理好这些事，以后出现意外影响心境就不妙了。

    飞梭还在混沌中飞行，郁南把精力暂时放在研制各种科技产品上面，眼看就要到达混沌大陆，忽然间郁南元神中一阵震颤，他感应到自己体内吸收的无限宝石力量似乎有人在感应。

    郁南停下飞梭皱眉说道：

    “嗯......好厉害，跨越了时空还能对我有所感应，小白，我们停在这里，暂时我们不去混沌大陆，先回到漫威的世界去一趟，有人在找我呢，要是找不到我说不定会重启那个多维宇宙的时空捕捉我的痕迹。”

    原本郁南已经没兴趣回到漫威世界了，成就圣人时他已经是宇宙神级别，天道境界时更是达到了创世神级别，现在他是大道境界，也就是超多维宇宙的力量，甚至他可以创造无数个多维时空宇宙和毁灭这样的宇宙。

    可现在有人在捕捉他所在的痕迹，当然他也得前去看一下，白女王点了下头走回压缩空间，郁南收起飞梭看了下已经在视线中的混沌大陆嘟囔道：

    “复仇女神居然苏醒来找我，不去会会她始终是大麻烦，不过她最好别和我开战，就算她衍生了六大原始法则的其它法则，估计也就是大道境之中，超越了这个境界她也没必要找我了。”

    说话间郁南身体逐渐变淡消散，当他再出现时却出现在了漫威世界主宇宙他在纽约郊外的别墅内，刚出现他就感应到一丝压力从地球外传来，他仰头看了看天空思感散发而出，不多时一道人影闪烁着便出现在他的身前。

    这是一个身着银色铠甲可战盔的女子，身材比起郁南还高半个头，及其匀称的身材绝大部分都被遮挡在铠甲和战盔内，甚至她的上半截脸都被战盔面罩遮挡住，不过看她露出的挺直鼻梁与红嘟嘟的小嘴和圆润的脸颊，应该长得不算差，而她的生产更是该突出的地方绝对突出该凹陷的地方也完美无比。

    这样的奇怪女子出现，郁南却笑着对这女子说道：

    “喝茶还是喝饮料？”

    女子走到郁南不过一尺处，明显比郁南高的脑袋低下对着郁南的脸，她小手举起推开脸颊上的护罩露出她完美无瑕的脸颊说道：

    “我是涅墨西斯，也就是别人说的复仇女神，我知道我分解出来的无限宝石被你夺走了，所以前来找你。”

    郁南笑呵呵地给这复仇女神斟了一杯茶，他坐下后示意涅墨西斯坐下说道：

    “你分解无限宝石是为了让别人为你演化法则吧？可惜你没料到有人能够吞噬你的无限宝石，等你感觉到宝石消失出来却没有半点办法了对么？”

    复仇女神纠结着说道：

    “你不能把宝石还给我么？”

    无限宝石中有着复仇女神这些法则力量，同时还关系着她自身的存在，她已经并不需要这些法则，因为感悟的法则是不会消失的，可这些宝石是她自我分解出现，被人融合了对于她来讲就等于被人牵制着。

    郁南点头说道：

    “还给你不是不可能，但是我得突破到一定境界时才可能，你可以安静等待，对于我来说你最多在这里等上十天半个月，我就可以去漫长的时空突破自我。”

    涅墨西斯面带苦意说道：

    “可惜我十天半个月的时间都没有了，因为超越无限多维宇宙的力量虚无正在准备湮灭我的存在。”

    郁南眉心一跳说道：

    “你等一下，切记莫要动，我感应一下。”

    郁南说着伸出手按住涅墨西斯的眉心，他的元神顺着手指探入涅墨西斯的识海内，在涅墨西斯的识海中，一个同样模样的元神正瑟瑟发抖地蹲在其中，在她周围一千多道法则之光在颤动着，似乎某种力量想要将这些法则之光湮灭一般。

    郁南的元神走到涅墨西斯的元神前将她搀扶起，涅墨西斯苦声说道：

    “虚无的力量太强大了，并且让我感应不到这种力量来自于何处，最多还有四五天，我的法则力量就会被这湮灭的力量终结掉。”

    郁南在涅墨西斯识海中连续布下数十万道隔绝符，周围那种无形力量才没有继续湮灭涅墨西斯的法则，可这种隔绝符也不是万能的，如果涅墨西斯继续呆在这里，十天后这股力量依旧能够找到她。

    郁南看着涅墨西斯稳定下来的识海空间说道：

    “涅墨西斯，你有别的办法抵挡这种力量的探测么？我只能隔绝十天时间，可十天时间我去穿梭时空也不会突破的。”

    涅墨西斯想了想说道：

    “超多维宇宙中，最强大的存在就是虚无和另外一种力量创造，他们存在是一种意识状态，也可能如我一般凝聚出真实的身体，但是在他们之上还有宇宙之心，因为宇宙之心掌控的力量更强大，如果找到宇宙之心就可以把我锁定住令虚无都无法找到。”

正文 第四百六十章 庇佑女神

    郁南稍稍愣了一下问道：

    “宇宙之心，如何锁定？”

    郁南身上就有宇宙之心，但是如何锁定他却不知道，涅墨西斯带着些许绝望说道：

    “拥有宇宙之心就是超多维宇宙的绝对主宰者，这主宰者可以他的思维影响一切，不过若是我被主宰者保护，我就会成为他的仆人，可我现在宁愿成为仆人也不想消弭不见。”

    用思维影响一切，郁南看着身前的涅墨西斯元神慢慢闭上眼，心中却不断重复着一句话，他元神的波动开始不断散发出这句话开始在涅墨西斯识海中向她身体外扩张。

    “以我的意志封闭涅墨西斯的真身和识海，唯有我的存在才可以进出，任何尝试湮灭涅墨西斯的力量都只有打破宇宙之心方可做到，任何想要感应涅墨西斯的力量没有我的同意永远不可接触她，我为主宰，违背我的意志就会承受自身力量的反噬......”

    这一道意志的波动不断扩散，涅墨西斯震惊的看着她的身体，一层淡淡的白芒浮现出来又消失不见，当郁南的思感散发的波动消散退出涅墨西斯识海，涅墨西斯普通一下跪下抱着郁南的双腿说道：

    “这难道就是我存在的意义么？原来宇宙之心就在你这里，涅墨西斯的主人，我受你的庇佑将会永远侍奉主人。”

    涅墨西斯作为一个有着一千多道法则的大道境强者，在这个世界已经是超多维宇宙强者中的强者，但是遇上虚无那种超越了超多维宇宙力量的更强大的存在，她也没有半点反抗之力；

    得到了郁南激活宇宙之心的力量庇佑她总算摆脱了虚无的湮灭，可同时她也就不能违背郁南的意志，因为宇宙之心的控制力可比虚无的湮灭力量更强大。

    一个比自己强大的存在要侍奉自己，郁南却没啥特殊的感觉，他扶起涅墨西斯皱眉问道：

    “涅墨西斯，你受宇宙之心庇佑才以我为主，我不会因此控制你和占便宜的，不过以后可以让你帮帮忙，其它时候你就隐藏在我的压缩空间中吧，等我有机会突破一定把无限宝石交给你并且解除掉宇宙之心对你的庇佑。”

    涅墨西斯点点头说道：

    “我不会在意那些事情的，我这身体是法则具现，虽然我一直很在意，但是陪伴你我不会有任何的排斥，你是我的主人，你的安排就是我的未来。”

    涅墨西斯是法则具现的存在，她的确不会在乎身体服侍郁南，甚至郁南对她做什么她都不会排斥的，可郁南却不会如此，至少涅墨西斯见到他只是乞求并不是依靠自己的力量与他作战，这在郁南心里对这复仇女神颇有好感。

    看着涅墨西斯坦然的俏脸，郁南忽然想到一件事问道：

    “涅墨西斯，你既然是超多维宇宙级别的存在，你除了对无尽的多维宇宙有着了解，对宇宙外的虚空之外的世界了解多少？”

    涅墨西斯说道：

    “宇宙虚空之外么？在无尽的岁月中我尝试在虚空世界不断穿行，哪怕以亿万倍光速飞行了亿年，我都没有在虚空中找到什么，有的只是无尽的黑暗，可我感觉在虚空内应该还有着无限量的多维宇宙存在，只是我没办法找到，或许是某种潜在的力量抗拒我对这种宇宙的寻找。”

    郁南沉思了一阵对涅墨西斯说道：

    “你和我的猜测一样，虚空按说应该是什么都没有，但是却有着多维宇宙存在，无尽的虚空孕育多维宇宙，但是虚空的相反面是什么呢？”

    涅墨西斯说道：

    “我猜测是混沌，一种有着无穷能量的空间。”

    郁南对着涅墨西斯笑了，如果涅墨西斯说的是对的，那他穿越的混沌就和这多维宇宙外的虚空正好相反，虚空没有任何物质，混沌却充满了无尽的能量。

    这一正一反的空间中却又会形成有和无的同时存在，这里的世界空间是绝对黑暗的，却有着奇点爆炸形成的多维宇宙，就如混沌无量能量之中也有着绝对没有物质存在的空间一个道理。

    或许混沌中的绝对空间就代表着相反面的一个多维时空宇宙存在，也或许构架这正反空间的力量才是主宰一切存在与不存在的真正决定者。

    郁南虽说只是一个七十道法则的大道初期修炼者，可他却掌握着十几道原始法则，这些都还只是他的一般力量，就算不拿宇宙之心和无极之晶的力量计算，他得到的法则之源就让他有机会直接掌控三千混沌法则。

    他的理解力很强大，与涅墨西斯稍稍交谈一下，他的思维中已经构架出无尽混沌与无尽虚空的存在方式，如果说混沌和虚空是两面一体，那就存在一种特殊的时空交错，也就是说在这个世界之中其实交叉着混沌的存在，不过这个存在有着一种时空隔膜阻挡，甚至让涅墨西斯这样的强者都没法感应到。

    灵虚......郁南心中想到了这个地方，当初他在盘古殿对着盘古石像发牢骚，他感应到了盘古意志发送的波动，这盘古已经死亡甚至元神真灵都彻底崩溃，他却告诉郁南他还有印记留在了灵虚世界。

    郁南也凭借着盘古传送的波动以元神探入灵虚看过，那是一个黑白的平面世界，就如一张无穷大的白纸上渲染着山川河流和人物，可这一切的东西却在活动着犹如具有生命一般。

    他猜测灵虚就是虚空和混沌的过度隔膜，而且他能定位灵虚所在，现在他就打算去了混沌大陆后先去灵虚看看，然后再去鸿蒙继续自己的修炼。

    郁南看着涅墨西斯说道：

    “你除了六大无限法则，还衍生了上千道相应的法则，你没尝试去寻找去混沌的方式么？”

    这涅墨西斯可是大道境中期的强者，对时空法则的掌握度比郁南还高，理论上说应该比郁南对空间的感应更强，既然猜测到虚空的另一面是混沌，就应该知道尝试进入混沌世界。

正文 第四百六十一章 纠结的生命法庭

    涅墨西斯摇了摇头说道：

    “我只能猜测到混沌的存在，可无论我如何感应探测都没法找到如何从虚空进入混沌的方式。”

    郁南笑了笑，心中却对他与白女王研究的超多维空间门的力量有了新的认识，两人耗费无数的科技技术与法则打造出了超多维空间门，虽说还不算完整，却可以在虚空和混沌间穿梭，这比起涅墨西斯这种超多维宇宙强者还要厉害得多了。

    现在涅墨西斯成为了郁南随从，甚至可以说叫女仆，他肯定会带着涅墨西斯前往混沌空间，或许涅墨西斯在混沌之中能够达到大道巅峰的程度。

    想了一下郁南对涅墨西斯说道：

    “你是复仇女神，为何因为失去了无限宝石虚无就要湮灭你？”

    涅墨西斯本是坐在郁南对面，不过她个头很高，与郁南说话时总感觉自己是俯视郁南，她挪动了一下干脆坐在地上仰头看着郁南低声说道：

    “我的主人，因为无限宝石的超多维宇宙的一切法则根源，我只是法则根源具现的存在，虽然在不断的感悟中变得更强大，可失去了无限宝石后，我就成为了超多维宇宙的一种威胁，因为我可以湮灭掉感知范围内所有的多维宇宙；

    这对于控制虚空超多维世界的虚无来讲等于是一种威胁，没有了无尽的超多维宇宙，虚无也会因此的消失，具体是因为什么原因我却不知道。”

    郁南一下想到了混沌意志，他眼中一亮说道：

    “力量依附，世界意志，这虚无并非真正的虚无，他只是虚无无尽多维宇宙时空的意志体，涅墨西斯，你感应到虚无要湮灭你，你能真实感应到虚无的出现么？”

    涅墨西斯摇了摇头，她本能地将脸靠着郁南的腿想了一阵说道：

    “我的确没有感应到过虚无的真实存在，难道它给出的湮灭意志只是吓唬我的？”

    郁南皱起眉忽然间悚然说道：

    “事情没那么简单，你我赶紧去虚空，我感觉到一股力量锁定了我们所在的位置。”

    说话间郁南拉着涅墨西斯一闪离开了地球所在的宇宙到了一片射线都无法到达的黑暗空间内，不过在两人的视线中依旧能看出亿万万里空间，两人刚出现，一道人影就出现在两人视线范围内。

    这道人影出现，涅墨西斯脸色不禁微微一变，这人正面和左右长着三张极其严肃的脸，背后还有一张看不清楚的面孔，高大威猛的身躯令人感觉畏惧，涅墨西斯盯着此人沉声喝道：

    “生命法庭，别忘了是我创造了你的存在，为何是你来追杀我？”

    郁南也想起了无限宝石曾经传出过这个讯息，涅墨西斯以心灵、现实和灵魂力量凝聚出了生命法庭，目的是让他维持多维宇宙的平衡，可现在涅墨西斯却说生命法庭要追杀她，郁南心中就暗中推算着一些事情。

    生命法庭停在了距离两人数十里开外，他双眼中散发着朦朦的金芒沉声说道：

    “我虽然是你创造，但是我是为了平衡超多维时空而存在，你失去了无限宝石，便不再是超多维宇宙的存在，所以我会湮灭你让宇宙平衡。”

    郁南感觉到涅墨西斯手指发紧，因为连他都感觉到这生命法庭至少也是大道后期的存在，不过他却并不算紧张，只要是大道境范围内，在他看来只是掌握的法则数量多少而已，在这里无论是涅墨西斯和生命法庭，最主要的能力都是依靠具现成的能量施展，他们可没有永恒不灭的体内世界的。

    缺少了自身可以无限循环产生能量的内世界，就算是涅墨西斯和生命法庭都得抽取外部世界的力量，对于这种方式是正常修炼者最不值得掌握的，因为到了他们这一境界，干扰对方吸收外部能量已经很容易了。

    郁南轻轻拍了拍涅墨西斯的手笑看着生命法庭说道：

    “生命法庭，我说你应该算是复仇女神的孩子对吧？而我是复仇女神的主人，也算是她的男人，在这里，我们就是你的父母，你既然叫生命法庭，请告诉我，给予你生命的存在和宇宙的平衡谁才是掌握你存在的理由，如果你说不出来的话，你生命法庭的存在意义也就没有了。”

    若是生命法庭是自然产物，郁南绝对会与对方直接开打，他相信与涅墨西斯联手的话干掉生命法庭是没问题的，可是郁南体内的特殊感应却发现虚空之中还有其它力量隐藏着，他不会贸贸然开打，要是被人黄雀在他连逃遁的时间都没有了。

    生命法庭是有着本我意思的真实存在，他虽然也是能量构成体，可实际上根源依旧是复仇女神创造出来的，说复仇女神是生命法庭的老妈没人能反驳，而郁南当个便宜爹更是正常的事情。

    生命法庭听到郁南的话一下愣了，他的确是为了维持宇宙平衡而存在，自身的感应也是需要公平公正，可他的平衡力量之前可是加有生命二字，他也就得为生命的存在而平衡。

    现在郁南直接将他出现的因果拿出来，也就是说先有复仇女神才会有生命法庭，现在生命法庭来追杀复仇女神就等于悖逆了生命的平衡，在这之中牵涉到了生命的原始法则，若是复仇女神消失，那生命法庭也就不能存在，这生命法庭忽然抱着自己的脑袋一转将后面看不清的脑袋扭转过来显出一个纠结的面孔，他不断拍打着脑顶说道：

    “我是维持宇宙平衡的，我是维持生命平衡的，我要消灭复仇女神，可是消灭复仇女神就没有我的存在，没有我的存在就无法消灭复仇女神，嗷......”

    郁南简单的话却让这强大到涅墨西斯都畏惧的生命法庭纠结起来，其实这里面的确不简单，复仇女神是创造生命法庭的存在，而超多维时空的至强者是有唯一性质的，一旦复仇女神死掉，在超多维宇宙中的所有时间线和空间线上复仇女神的痕迹都会被一种更强大的力量抹除。

正文 第四百六十二章 灵虚空间

    同样的复仇女神存在的根据也会消失，那就是说生命法庭若是湮灭了复仇女神，同样的他也会湮灭消失，可理论上说他没出现，复仇女神就该出现，但是他又会因此出现来消灭复仇女神，结果可能因为时空相互悖逆而崩溃掉所有他们能触及到的所有多维宇宙。

    这个问题没说出来生命法庭还会依照感应做事追杀复仇女神，可郁南可有着时空之晶，他就感应到了生命法庭是不能杀复仇女神的，真正来动手的存在还隐藏在暗处。

    生命法庭揉了揉脑袋忽然停下转回原本的脸说道：

    “我不能杀复仇女神，你们离开吧。”

    “你不杀，我杀。”

    一阵幽幽的声音中，一道笼罩亿万里的巨大光柱一下出现在黑暗之中，这光柱不禁照向郁南和复仇女神，同时还把生命法庭都包裹在其中。

    复仇女神定睛一瞧，这光柱还有数秒就能到达，她不禁骇然惊叫：

    “原始超越者，完了。”

    “那么容易完蛋，我还穿越个屁啊。”

    郁南心中却嘀咕了一声手掌一抹，黑暗的空间中一下闪现出一片白色将他、复仇女神与同样惊惧无比的生命法庭包裹住，当这道光柱湮灭着空间划过周围时，复仇女神和生命法庭震惊地看到周围的一切都变了个模样。

    原本生命法庭在万里之外，可现在却出现在郁南面前，此时除了郁南复仇女神和生命法庭都震骇着看向周围，因为他们此刻看向周围和自身都是黑白颜色，并且身体和一切都是平面的线条。

    生命法庭显出的三张脸不断变化着，他看到郁南居然在一个山壁上掏出一个线条圆孔手伸进去摸出一个线条晶核时，他张嘴说道：

    “这里是什么地方，为何我的能量都不能用了？”

    复仇女神只是惊骇倒是不紧张，因为这里是她主人带着她到此的，现在她的一切都是郁南的，只要郁南在，她就不会担心。

    郁南转头笑了笑，别说成为平面线条画面后他显得更帅了，而复仇女神看起来也多了些许韵味，唯有脑袋是方的长着四张脸的生命法庭显得很古怪。

    郁南没说什么而是在山壁上找到一丛小草，在小草上摘下一些如同圆圈般的果实扔到嘴里，咀嚼了一阵他不禁点头笑道：

    “灵虚之界灵虚晶石和灵虚果是唯一能够提升本我印记力量的东西，也是可以让人元神安定感悟更强，只可惜这玩意儿就在灵虚，现实一切生命都无法进入，可惜了这样的至宝啊。”

    “主人，什么是灵虚，你说一切生命无法进入，可我们为何到了这里，还有为何我们的能量一切都感应不到了。”涅墨西斯问道。

    郁南拿了一颗灵虚果喂在涅墨西斯嘴里笑眯眯地说道：

    “因为是我带你们进来的，我虽然打不过原始超越者，那家伙已经超越了大道境界，却依旧不明白时空的真正力量，我只不过是把我们所在区域的存在拉入了灵虚界，你们身上包裹着我的力量才能进入这个地方的，至于为什么以后会告诉你，你尝一尝灵虚果很好吃的，还可以让你心神安定哦。”

    生命法庭看着涅墨西斯乖巧的张开嘴让郁南喂，他纠结了一阵后说道：

    “可你为什么救我？要知道之前我是来追杀复仇女神的。”

    郁南笑呵呵的看着生命法庭说道：

    “你不是也没动手么？因为你还知道自己是复仇女神创造的，杀了她就没了你，你不过是受到虚无意志干扰前来追杀罢了，等你有了自身的内世界和平衡的元神，或许你也就能突破大道达到原始超越者的境界，至少你不会被无尽的多维宇宙意志干涉未来。

    当然，我自然有着我的目的，除了让你变得更强大，我也需要有人帮忙，你对法则感悟已经很强大了，或许到了更高层次的世界，你能作为我的打手做事的。”

    郁南的心思动得够远，并且他还有一定的把握，这生命法庭对原始超越者对他也下杀手的事情是绝对不可能原谅的，听到郁南还可以让他更进一步他当然开心，他点头说道：

    “在你需要我的时候我会帮助你，但是违背了公正的事情我一般会抗拒的。”

    郁南无所谓的笑了笑，生命法庭只是靠本能感悟了法则，郁南准备传他混沌都天玄功，只要生命法庭学了这门功法创造出内世界，他就可以摆脱超多维宇宙意志的干扰，至于感悟更多的法则去突破那还得靠他自己；

    复仇女神也是如此，郁南也打算传她混沌空间中的修炼功法，作为他的随侍，复仇女神变得越强大对他来讲越有好处。

    至于说生命法庭会不会变得更强大后背叛，郁南只是看了看手背上的有无之锁，在进来灵虚的瞬间，他已经感应到这有无之锁的强大力量了，这东西的强大之处在于没有外人能够感应到它的存在，也感应不到它的力量，可实际上郁南已经用有无之锁锁住了生命法庭的真灵，就算生命法庭再强大，郁南现在都可以直接强行控制他的一切。

    或许有人会认为郁南阴险，可他从来也没表现出什么君子的模样，对他来说威胁到他的要么处理要么控制，他可不会把自己置于危险之中的。

    猥琐发育，这是郁南从开始到现在一直谨记的事情，该嚣张的时候别畏缩，该猥琐时别嚣张，就如到了这灵虚之后，郁南感觉到自身能够在这里保持正常的力量后，他就不可能在这里畏畏缩缩做事了。

    没有和生命法庭和复仇女神嗦，他手指画了一个圈对两人说道：

    “你们进入我的压缩空间呆着，我打算收集足够的灵虚果和灵虚晶石，然后去寻找一个人的印痕，或许他能告诉我很多有用消息的。”

    生命法庭战斗力或许比郁南强大，但是他却感觉到郁南有着远比原始超越者更强大的潜力，他点了点头钻入圆圈之中，复仇女神也点了点头跟着进入。

正文 第四百六十三章 看到了盘古

    当郁南封住压缩空间口，白女王却从压缩空间中钻出叫道：

    “主人，在这里我的计算速率增加了超过天文计量，或许很快我就能研究出终极的空间门和超空间破坏装置了。”

    “哦，你找到是什么原因了么？”郁南问道。

    也化成了线条般的白女王摇头道：

    “或许灵虚处于正反两个世界力量的间隔上，时空力量的干扰很小的缘故吧？”

    “可我为啥不能增加感悟法则的感觉呢？”郁南挠头说道。

    白女王笑道：

    “你是生命存在，而我使用的是计算系统，它就是个数字变化，你却需要掌握的是一种领悟，无法用数字进行计算的结果。”

    “这样啊，你慢慢计算，我打算开始收刮这个世界的好东西了。”

    郁南收起白女王，他的确开始了无尽的收刮行动，这灵虚界无边无际，郁南从出现的地点开始向外不断收刮了很久很久，找到的灵虚果和灵虚晶石更是堆积了亿万大山般大小时，他终于才找到了一处有着数百人居住的部落；

    这还是因为他能够感应到盘古的气息才一路寻到的，否则他寻了足有一个多维宇宙范围的面积都没找到人的踪迹，要想寻到这样的部落估计还得耗费一段时间才行。

    走进这个很奇怪的部落，郁南一出现周围的人便围拢上来，他们就如看稀奇一般围着郁南直到一个壮硕男子走了过来，郁南才欣喜的叫道：

    “盘古。”

    郁南是循着盘古的气息到此的，看到郁南他十分的震惊，他骇然说道：

    “郁南......你怎么到了这里？”

    郁南当然不能说自己是为了躲避原始超越者的攻击主动躲进灵虚的，这不是怕人笑话，强者之间打斗不过就跑是很正常的事情，他不愿说是不可能为此被这里的人给包围了，他额首示意道，到你住处再聊吧。

    盘古扫视了周围的线条人们一下沉声说道：

    “大家散了，有啥消息我会告诉你们的。”

    一群看热闹的人散开，郁南随着盘古到了一间线条石组成的石屋，坐下后盘古皱眉说道：

    “难道你也死翘翘了？不过感觉不像啊，别人到这里都是苦比着一张脸，可你却笑得就如得到了几千亿颗灵虚晶石和灵虚果一般。”

    郁南摇头笑道：

    “几千亿灵虚晶石算什么，等下我给你留个几千亿灵虚晶石和灵虚果就是，我说盘古，这次我到这里是躲避一个超越了大道境的强者，忒娘的一出手我连反抗的感觉都没有吓得直接打开灵虚入口到了这个世界，你给我说一下这世界到底怎么回事？

    我到了这里发现了无数的山川河流森林植被，但是却除了你们这里的人什么生物都没看到，还有这个平面世界似乎也是个奇特的折叠世界，你在这里这么久了总会知道些什么吧？”

    盘古惊讶地看着郁南，过了好一阵他才整理好自己的思绪说道：

    “搞半天你是自己进来的，似乎你还留着正常的力量，这么说你就拥有穿梭虚空混沌的力量了。

    这个灵虚界谁都知道是虚空与混沌的间隔，也是有与无之间的一层隔膜，而这个世界本来是不具有生命存在的，而我们这些所谓的人不过是破大道不成留下的意识印痕形成的。

    这个世界多大？谁也不知道，因为我们都没有修炼的能力，就算是吃灵虚果和吸收灵虚晶石，我们最多也就能跳几百丈远，这么大的地方没人转悠多远的。

    不过你到了这里也算是运气，除了灵虚果和灵虚晶石，这个世界最大的宝藏你知道是什么吗？”

    郁南瞳孔一收缩笑道：

    “这里面的意识印痕掌握的功法对不对？”

    盘古点了下头说道：

    “只需要一百颗灵虚晶石和一百灵虚果，你就可以在这里换一套几乎都可以成就大道的功法，要知道这个世界的所有印痕都是破大道不成留下的，他们每一个都是天道巅峰，只要得到这些功法，你就可以整理出一套强大到难以想象的功法。”

    郁南额首说道：

    “看来这里果然不一般，除此之外你对这个世界知道多少事情？”

    盘古摸着自己的脑门想了想摇头道：

    “知道的事情？真的没多少，整个灵虚多大没人知道，我们这里的人最远走了百万亿年到了这里，沿途也就找到过几百颗灵虚晶石和百多颗灵虚果，而我到这里这么久也就找到过两三颗灵虚果。”

    郁南笑道：

    “原来这样，看来我得好好转悠一下，顺便买一下各种功法，哈哈......这下赚大发了，不过你这样的印痕有办法复活么？有办法的话我会帮忙的。”

    盘古笑道：

    “我怎么知道，这里就不可能知道如何复活，要不然大家还呆在这里干嘛？”

    郁南揉了揉脑门说道：

    “看来是这样，我去四处溜达了，换一点功法然后融合成为自己的功法，或许会很不错。”

    盘古知道的不多，包括这个部落中的几百人都不知道什么消息，要知道这里面呆得最久的人足足有数百万亿年，可他们什么都不知道。

    不知道消息也无所谓，郁南花了几万灵虚晶石和灵虚果换了整个部落的功法，这才开始出发去寻找下一个有人的地方。

    郁南本来打算是去了混沌大陆后才到这灵虚一游，哪知道去了一次漫威就被逼得赶紧先到这里避难，要不是能够瞬间开启灵虚通道，郁南说不定要吃大亏。

    接下来的时间，郁南在这灵虚空间四处转悠，一路继续收刮着灵虚果和灵虚晶石，然后找到一个部落或者稍大的城池就是开始兑换功法和打听消息。

    耗费了数万年，郁南在这灵虚至少飞了数十个大混沌世界那么宽的面积，找到的城池和部落没超过五十个，不过他兑换到的各种功法倒是有了数百万份，这些功法涵盖着各种各样的修炼方式，从正常的法修、武修、魔法到阵法、符文、丹药、炼器、召唤等等无一不是大道境下顶尖的功法。

正文 第四百六十四章 混沌大城

    郁南一路兑换功法一路整理，等他觉得再兑换功法是浪费时间后，他选了一个山谷便开始闭关融合......

    郁南以前修炼主要就是混沌都天玄功，这一次他却开始逐步整理各种功法的精髓开始凝练最新最完整的功法。

    这一晃在这灵虚之中就是数百万年，他此刻早已经忘记了去什么混沌大陆平衡混沌大世界两个大陆之间的战力平衡，他还是和别的修炼者一样，为了自己的修炼只要一入迷几乎就会忘记一切的状态。

    这数百万年时间中郁南清醒过来几次，每一次醒转他都发现妹子们也在闭关，没闭关的也就复仇女神涅墨西斯，可他又没想过把复仇女神也给睡了，所以只好和能够随时出来的白女王嗨皮了几次然后继续闭关修炼。

    “法则是掌握力量运转方式的基础，修炼功法是凝练能量法则结合的基础，肉身是承载能量和法则运转的基础，元神是掌控力量运转的基础，招法是法则与技巧结合的基础，内世界是保证攻击能量充沛并且推演法则的基础；

    这门功法能够凝练元神、淬炼肉身、锻炼法则、提升内世界，肉身为丹炉，经脉为阵纹、五脏六腑为阵基丹眼，以内外世界之力结合法则打造出无极真身从而超越大道境，结合了数百万功法精髓，就叫诸天无极功吧，简单又好记。”

    当郁南再一次从闭关中醒来，他一阵嘟囔后全身筋骨不禁发出阵阵脆响，这是他功法运行后肉身提升产生的异响，感悟功法并不会让他领悟法则，却可以让他的自身战力成倍成倍的增加。

    就在他清醒过来时，白女王从压缩空间中走出低声说道：

    “超多维定位系统已经成功，所有我们去过的空间定位点已经锁定，并且已进行微型化处理，只需要你思维启动，在十万分之一秒内我们就可以进行穿越了。

    还有就是我们的最新武器法则分解波正在研究，若是能够完成，我们可以无视别人的法则攻击只需要对抗一定量的能量和物理冲击。”

    空间定位系统提升郁南不觉得奇怪，在这个世界白女王的计算速率超过原本的天文计量倍率，能够在他感悟的法则基础上研究出来很正常，至于法则分解波却是白女王推演到的一种特殊力量。

    这种力量需要灵虚晶石推动产生一种极为诡异的波动，任何带着法则攻击的能量都会被这种波动给平衡掉绝大部分，但是这种装置的研制极为困难，因为在这里能够制造出来不等于真实空间能够制作，灵虚晶石可是这正反两个世界隔膜中的产物，一旦到了外面没有彻底封闭住灵虚晶石的气息可能这些玩意儿就会消失不见。

    郁南现在都是采用特殊的压缩空间稳定这些灵虚宝石，在这里白女王的研究还不成问题，但是以后要研究怎么办？

    武器的设计虽然好，但是一旦无法在真实空间使用，这武器就只是一堆废渣。

    郁南点头说道：

    “到现实空间再试验法则分解波，若是能够真实完成，至少在大道境范围内没人能够对我造成伤害，就算是再遇到原始超越者，我也可以分解掉他绝大部分的法则能量。”

    白女王笑眯眯地坐在郁南怀里说道：

    “这些年姐妹们都在闭关，你可是憋坏了吧，前几次我也是事情多没陪好你，这次我可以多陪陪你哦。”

    郁南当然憋坏了，他可是精力旺盛的男人，不好把妹子们从闭关中叫醒，不等于他没需要，白女王一主动，两个线条人就在闭关的房间中嗨咻起来。

    足足百年时间折腾，郁南总算嗨皮够了，等白女王回到压缩空间，郁南眉心元神闪动以超多维定位系统开始锁定曾经去过的所有地点，最终他锁定了混沌大陆外的空间点嘟囔道：

    “五百多万年，期望混沌诸族还没攻打混沌一族吧，要不然拿着法则武器的混沌一族大军绝对会打得混沌一族哭爹叫娘的。”

    空间转换，从灵虚的黑白线条人一下转化为正常状态的郁南在混沌乱流中看向混沌大陆，他稍稍瞄了一下周围，他便感应到百万亿里外的空间中正在发生一场规模较大的战斗。

    郁南心中暗叫不妙遁入混沌乱流接近这片区域，在混沌空间内，数十亿混沌一族的高手在空间中疾飞，而对方人数却不过两千多万却打得他们四处闪避。

    仔细一瞧，混沌诸族方面果然是拿着法则武器在攻击，郁南摇摇头悄然退出往混沌大陆飞去，一进混沌大陆，郁南就感觉到这个世界充斥着一种压抑的气息。

    随意在一个小城中打探了一下，郁南便知道了这个大陆人口最为集中的一个地方，这个地方叫混沌大城，是原本的所有大势力联合组建，不过万亿年前因为一件重大的事情其它势力的军队撤离了这个混沌大城，只留下了乾元宫的人在这里管理。

    郁南一路采买着各种物资到了混沌大城，这个城市是郁南看到过的最大城市，长宽都超过数百万里，居住的人数量更是超过了三千亿，其中最差劲的存在都是天仙之上，可见这个城市内整体的力量多大。

    要打探最新最有用的消息，城市中的酒馆茶寮是永恒不变的最佳位置，郁南便到了这个巨大的城市中的乾元楼打探消息。

    酒楼之中来往客人众多，郁南找了一个大厅坐下，刚喝了没几杯，在他旁边一桌的酒客就齐刷刷看向大门口，其中一人还惊喜地叫道：

    “看，是琳琅小姐，哇......不愧为混沌大陆四大美人之一，看一眼都让人迷醉啊。”

    郁南也顺着其他人的眼光看去，在大门通道处，一个紫发美女正在几个护卫保护下走了进来，女子无视周围充满爱慕羡慕嫉妒的各种眼光淡淡的看了下周围，当她的眼神扫到郁南时也愣了一下，因为别人的眼光都充满了各种垂涎，可郁南只是很平淡地看了看她便继续喝酒。

正文 第四百六十五章 四大美女

    这琳琅身份可不简单，在这混沌大陆原本有着一宫二殿三宗四门、铁血谷、无量山十二个势力十七八个大道境强者，三宗四门已经在五千亿年前消失，但是其余势力却还在发展。

    这琳琅就是一宫中乾元宫宫主琳同的女儿琳琅，作为混沌大陆最大的一个势力的少宫主，琳琅的身份就不简单了，何况她还是四大美女之一，因为没有嫁人，所有混沌大陆的男修对她都是垂涎欲滴，若是能娶了琳琅这个乾元宫唯一的传人，那可就算是一步登天了。

    至少说这是对于大部分男修来讲是可以去研究的事情，可惜郁南不在这其中，美女，见识过绝美无双的魅，郁南对美女虽然谈不上免疫但是绝对不会一看上去就会有想法。

    这次到混沌大陆他只是来做生意的，从其它城池过来打探到的消息，混沌诸族已经攻击过混沌一族数次了，第一次近百亿强者过来，差一点就把整个混沌大陆的精锐击溃，所幸一场混沌超级风暴爆发将对方逼走，这才让混沌诸族换过起来，这还主要是因为混沌诸族处于主场具有优势，要不然对方拿着那种强大的武器就可以以一当十杀得混沌诸族狼狈不堪。

    郁南知道这是他的问题，耽搁几百万年后总会出现点变故的，这一次他打算快速出手手中的装备，反正此时的混沌诸族高手都需要，说不定无需在五行大陆那么久的时间就可以卖出足够的装备了。

    就在郁南收回眼神喝酒时，琳琅却忽然笑了一下，看到她迷人的微笑，周围的修炼者们不禁一个个双眼放光吞咽着唾液，就在大家都行注目礼的时候，这琳琅大步走到郁南桌前笑眯眯地说道：

    “我能和你拼个坐么？”

    郁南瞄了眼周围，这大厅能够坐数千人，酒桌到处都有空位，这琳琅却跑到他这里拼桌有点引人注目了。

    郁南感受着周围带着杀气的眼光笑着说道：

    “请坐，琳琅少宫主这明显是给我找麻烦呢，不过我也无所谓，敢问少宫主想问什么或者了解些什么吗？”

    琳琅俏生生坐在郁南一旁而不是对面，她挥挥手让护卫到周围坐下甜甜笑道：

    “道友果然是高人，不知贵姓大名有无婚配啊？”

    郁南替琳琅倒上一杯酒，两人碰杯后各自一口喝下，看起来他和琳琅就如同老熟人一般，郁南含笑说道：

    “在下郁南一介散修，至于婚配早有，并且道侣数量不少感情也不错。”

    琳琅稍感意外脸上却依旧带着笑意，她恍然般说道：

    “道友的道侣应该都是盖世美女吧？”

    郁南知道女人就怕比较美丑，可他对这琳琅没恶意也没好感，他继续给自己和琳琅倒上一杯酒后笑道：

    “当然，我的道侣个个都是大美人，除此之外少宫主还打算知道啥？”

    琳琅讶然了一下，能够在她面前说自己道侣是大美人，证明郁南的道侣绝不一般，就在琳琅打算继续打探时，大门前又出现了一群人，并且让大厅内的人一个个激动不已。

    “天魔女、无量圣女、凌琳公主......哇，四大美女齐聚乾元楼，她们这是要让我的心碎裂么......”

    一阵阵吼叫声在四方传开，可前来的三个绝美女子却无视之，当她们看见琳琅坐在郁南身边笑意十足时，这三美也让护卫在周围坐下，她们也径直走到郁南桌前，其中一个有着长长银发的女子含笑对琳琅说道：

    “琳琅姐姐不是说去雅间么？怎么坐在这里了？”

    琳琅没回答而是看向郁南说道：

    “这三位妹子你应该听说过吧，银发这位是圣魔天的少主天魔女，黑色短发的是无量山无量圣女，最后这个蓝色头发的是凌轩殿少殿主凌琳公主；

    她们到了，让她们和你凑一桌如何？我想你不会怕周围的眼光吧？”

    混沌大陆四大美女齐聚郁南的桌边，除了能够清晰的听着周围吞咽口水的响动，明显的杀气增加了数倍不止。

    郁南伸手示意道：

    “难得一次看到四大美女，郁南倒是深感荣幸，诸位美女请坐，小二，来两坛好酒。”

    这乾元楼的小哥送上两坛好酒退下，看着坐在其它三方的三位美女，郁南给她们各自倒上一杯酒举杯笑道：

    “郁南一介无名，没想到在这乾元楼还能和混沌大陆四大美女凑一桌，虽说周围那些吃无名飞醋的瓜皮们都想吃了我，我只能对他们说自己运气不好别怨天尤人，诸位美女，干一杯，你们要干嘛干嘛，我可还有别的事情要做呢。”

    五人将杯中酒喝掉，琳琅看向郁南的眼神都变了变，之前她只是好奇，现在却是十分的震惊，因为郁南面对混沌大陆最美的四个未婚并且背后有着大势力的美女居然说只喝一杯就要离开了。

    眼看郁南就要起身离开，琳琅忽然叫道：

    “郁南道友不知道你有啥重要事情，若是我们能帮忙定当襄助一二。”

    对于琳琅忽然这么热情，其它三女也是深感意外，不过她们对郁南的表现一样感觉奇怪，郁南倒是没多想什么，他忽然间笑了一下说道：

    “我准备在城边上开一个店铺，主要卖丹药、武器和法宝，准备好了就开张，若是你们有兴致可以去看一看，或许有你们想要的准备哦，这相遇就算有缘，你们作为客人的话我可以给你们一件产品打个八折。”

    居然是开店，其余三女又是一阵好笑，她们的想法中多少男人看到她们都挪不动脚步，这郁南居然喝一杯酒就打算离开了，还让她们去帮忙宣传不说，一件东西还只给打八折，这不是看不起她们几个美女吗？要知道她们想要法宝装备，分分钟混沌大陆送礼的都可以排成几百万里的长队。

    琳琅似乎也是稍稍惊讶了一下，不过随即她便皱眉说道：

    “开一个店铺，主卖丹药、武器和法宝，似乎我从什么地方听说过这些相关的信息，几位妹子，你们有这方面的记忆么？好像和这郁南道友相关呢......”

正文 第四百六十六章 惊人的消息

    琳琅这么一说，其余三女也是想到了什么相关的信息，她们想了一秒琳琅眼中露出惊骇叫道：

    “诸界第一店。”

    “诸界第一店......”

    几乎同时其余三女也叫出了这个名字，这一下八只眼睛齐刷刷地看向郁南充满了无比的震惊，尤其是琳琅，她此刻就坐在郁南身边，她哆嗦着说道：

    “你，你就是诸界第一店店主郁南，卖出千亿法宝武器给混沌诸族，让他们一次就杀了我们接近五百亿高手的祸......那个被混沌诸族叫着奸商的郁南？”

    对于混沌一族知道自己的名头郁南一点不奇怪，这混沌一族和混沌诸族开战百万亿年，双方都有无数探子安插在对方，可是郁南再听到奸商两个词语时不禁郁闷了，在洪荒他还有刮地三丈三的名头，在这里又成了奸商，他摇头说道：

    “奸商？为什么要这么说我呢，我只是一个生意人，一个很单纯很公平的生意人，明码标价货真价实，难道因为我赚取了钱财就是奸商么？这样他们大可不买我的东西不是么？

    看来我是不能做生意了，好心好意做买卖，并且没有标高价格，只是生意比别人好就被叫着奸商，这也太不公平了吧？”

    郁南还真的是不开心了，要不是他打算的是平衡这个世界的力量，被混沌诸族这样叫，他都可以在这里卖出更多的装备让混沌诸族欺负他们一下了。

    琳琅尴尬一笑眼神却充满了喜意说道：

    “你真的就是郁南，这太好了，你说你要开店卖装备和丹药对吧？你手里有多少？我决定大量购买，最好是现货，现在我们急需这样的东西。”

    琳琅没有怀疑郁南？这是一件不可能的事情，可她甚至说整个混沌一族最需要的是什么，那就是与混沌诸族抗衡的武器，所有的怀疑猜测都可以放到一旁。

    “想买多少？”郁南笑眯眯地说道。

    谈生意了，郁南不开心的心情立刻变好，琳琅对他变脸的速度也是极度的郁闷，她稍稍算了一下说道：

    “我乾元宫大军一百亿，其中太乙境九十五亿都需要那种堪比圣人的武器和五品以下的丹药，丹药数量至少也得五百亿颗左右，其中道果境界的四亿九千万人，他们需要堪比五道法则的武器和六品以下丹药一百亿颗左右；

    准圣境界的九百六十万人，他们需要天道境之下的武器和六品丹药三百亿颗左右，圣人境到天道境的四十万人，他们也需要天道境之下的武器和六品七品丹药，数量越多越好。”

    琳琅基里哇啦算了一通，郁南哈哈一笑说道：

    “你说的这些东西我大概都能凑齐，可你能够拿出买这些东西的顶级灵石和相应的材料么？”

    这里面价格最少的东西是三品丹药那都是几千万几亿灵石一颗，其它的东西动辄都是几千亿几万亿几百万亿这样计算的，郁南让白女王算了一下，他库存倒是很充足，可价值却高达五亿亿亿亿顶级灵石，若是这些灵石堆积起来引爆，整个混沌大世界都可以重新再造一次了。

    郁南将价格用酒水写在桌上，琳琅一瞧差一点吓呆了，她尴尬着说道：

    “原来需要这么多顶级灵石，诸位姐妹，你们怎么看？”

    无量圣女一甩长发说道：

    “怎么看？我们睁大眼睛看呗，琳琅姐姐，我们四个势力就算加上绝龙殿、铁血谷估计都拿不出这么多的灵石和材料，至于能买多少还是通知下各位首领，让他们决断最好，我想更多的装备丹药还得靠散修和小势力购买了。”

    凌琳公主小瑶鼻儿抽抽了一下说道：

    “土豪，这才是真正的土豪，郁南道友，似乎你在五行大陆已经卖了不止这么多东西了吧？”

    郁南说道：

    “当然不止，虽说大势力财富巨大，但是散修数量和小势力数量累积起来也远比大势力的财富多，我卖了这个数量的五六倍吧，我想在这里也差不多能卖这么多。”

    此刻的大厅内可谓落针可闻，郁南和四大美女聊天的声音所有人都能听到，之前还对美女垂涎的人们眼中此刻露出的却只震骇，郁南居然是诸界第一店的老板，也就是说他手中拥有的财富可以吓死任何心脏不好的修炼者。

    一直只是用银瞳关注着郁南的天魔女忽然开口说道：

    “郁南道友，我圣魔天人数虽然比乾元宫少一些，但是却急需这些装备和丹药，我想问一问，若是我嫁给你，你愿意提供多少东西给圣魔天？”

    郁南盯着天魔女笑了一下，其余三女明显也是一愣，若是郁南真的娶了圣魔天的少主天魔女，那他们就是一家人了，到时候不是圣魔天想要多少装备就有多少装备了么？

    可惜这只是大家的推论和想法，郁南笑眯眯地说道：

    “这个你无需去猜测会是多少，因为我不会拿婚姻做交易，就算是你我真心相爱了，我最多也就拿点聘礼迎娶，绝对不会资助圣魔天的，对了哦，几个美女记住了，诸界第一店规则就是做买卖不是做感情交换的地方，我只会出售装备丹药，绝对不会出售自己的感情。”

    郁南的话让周围的男人们都惊呆了，不过他们随即便想到了郁南自身的财富，这样一个拥有庞大财富的存在，的确没必要为了成为某个势力的女婿巴结谁。

    天魔女忽然笑了，她点点头说道：

    “郁南道友如此说我倒是放心了，我还担心要是有美女嫁给你了，你会增强某一势力的力量呢。”

    这天魔女如此一说其余三女皆猛翻白眼，说实在的，如果是为了背后的势力，嫁给郁南的确是一件不错的事情，天魔女的说法就像她只是为了试探一下，可在场的人都知道她其实就有刚才的想法，只要得到郁南的资助，任何一个势力几乎都能主宰混沌大陆了。

    郁南笑呵呵地起身说道：

    “我去准备店铺了，要买东西明天开张欢迎大家，记住了诸界第一店，明码标价货真价实。”

正文 第四百六十七章 大买卖

    说完郁南大步走出了酒楼，此刻的郁南心中是开心的，这一场广告打出去，估计明天开张店铺就会被挤爆了，这一次生意做完，回到现实地球解决一下秦可的麻烦他就该开开心上鸿蒙，然后继续追寻自己修炼的目标而去。

    酒楼大厅内，四女相对看了看琳琅便封闭了周围空间低声说道：

    “我已经通知了父亲，等一下他会邀约众位首领到此汇合处理购买的事宜，不知三位妹妹如何看待郁南？”

    她们可都是混沌大陆顶尖势力的继承者，当然不可能和普通修炼者的想法一样，天魔女含笑说道：

    “只可惜他不愿意娶我，要不然我还真的愿意给他当女人，不过从他的行事上判断，他应该不是混沌大世界的人。”

    无量圣女也点头说道：

    “我也是这样想，若他是这个世界的人，要么他支持混沌诸族要么支持混沌一族，不会这样左右逢源做生意的。”

    凌琳公主在众女中属于娇小可爱型，她嘟嘟嘴说道：

    “我才不想管他是什么世界的人，我只知道他似乎不怕事，这样的人自身肯定本事不差，几位姐姐别忘记了，我们很快也要破大道，可他的眼里看我们根本没有看什么高手的感觉，这就是说他无视我们的修为，你说这样的人要是真有野心会是什么样的？”

    “野心？不存在，不过也不能绝对否定。”琳琅说道。

    “一切还是等他们决定吧，明天他的诸界第一店开张，看来我们还是得去看看。”天魔女笑道。

    四女笑着聊天，不多时大门口出现五个威严的男子和一个水晶长发的绝美女子，他们一进来四女赶紧随他们到了楼上，至于他们聊什么外人就不得而知了。

    郁南已经出现在了城边大道一处地市较宽的地方，一如既往的一个店铺一个广场一个巨大的石碑很快弄好，石碑上有着所有货物的价格和功能。

    在混沌大陆卖的丹药武器和五行大陆又有所不同了，这里的人修炼繁杂，一个人可能修炼感悟几种不同的法则，所以郁南的丹药武器装备也是相应的有着不同属性结合，至于威力却并不会比单一的强大。

    第二天时间一到，郁南的开业礼花直接冲到数十万里高空，巨大的礼花形成诸界第一店的名字不断出现照耀着直径超过数千万里范围的区域，一连半个时辰的巨大礼花过后，郁南拉开大门，金香香与涅墨西斯各自站在丹药和法则武器柜台，原本长着四张脸的生命法庭却站在法宝柜台前，现在的他已经变成一张苦瓜脸给郁南当店小二。

    “方脑壳，记住了，没有任何讲价的余地，讲价的直接撵走，诸界第一店明码标价就是这样做生意的。”

    在店铺中，郁南坐在太师椅上吆喝着，方脑壳肯定就是这生命法庭了，他没有其它名字，郁南直接把这个霸气的名字送给了他，要是有个脑袋尖的店小二，郁南绝对会叫他尖脑壳。

    生命法庭已经修炼了百万年的混沌世界功法，此时的他标准的战斗力比起郁南强大了许多，可面对郁南他却依旧是小心翼翼，尤其是他老妈复仇女神在郁南身边就是个乖巧女仆，他还能说什么别的话。

    金香香只是知道这两个人是郁南的帮手，她不会过问别的事情，因为她明白郁南在这里做一段时间的生意后就会离开了。

    这次到达混沌大陆，郁南没有先去寻找混沌之灵而是先做生意，那是他不知道找混沌之灵会不会让他又闭关，耽搁百万年这混沌诸族受到的打击已经够呛了，再耽搁说不定混沌诸族会被混沌一族给灭掉。

    这大门打开没过一分钟，店铺前便已经挤满了人，别的不说单凭诸界第一店的装备在混沌大战之中混沌诸族打得混沌一族屁滚尿流的事情就可以让大家买单了。

    半天时间，郁南三个窗口就卖出去数十万件装备，不过郁南知道这是小买卖，大生意是一笔笔做的，这种正常流水需要远方的散修和小势力们逐渐赶来才会不断增加。

    郁南的第一店是每天开张六个时辰，时间一到就会关门，他可不管还有没有人排队的说法，到了下半天眼看就要关门歇业时，人群中一阵嘈杂，随即一群人走到了柜台之前，其中一人对郁南招手道：

    “郁南道友，我父亲、绝龙殿主、凌轩殿主、铁血谷主、无量山主、圣魔天主皆到此拜访。”

    郁南指了指店铺旁边的小院说道：

    “去小院聊，别挡着我的生意。”

    郁南说着已经出现在小院门前，他推开门等这一群人进了小院，他指了指凉亭的一圈座椅说道：

    “诸位请坐，喝茶还是喝酒？”

    为首的一个男子摇头说道：

    “郁南店主无需客套，在下琳同，今日与极为混沌大陆首领联袂而来，主要是向向店主求购价值一亿亿亿顶级灵石的装备丹药，不过这其中有大半是各种材料，这是清单。”

    琳同，就是琳琅的老爹，这混沌诸族中修为最强的一个，郁南看着他递过来的玉简内的讯息，过了一小会他点头说道：

    “东西一天内我可以准备好，一天后来就行，诸位还有其他事情么？”

    郁南就如平常做生意一般平淡，这让在场所有人吃惊不已，这样巨量的交易他就和喝白开水一般简单，意味着什么大家都明白，他不在乎这么一点点钱财。

    说真的，郁南的财富太多，多到他早就没兴致赚钱和赚取各种灵材了，最主要的原因就是太多，他浪费不完。

    此刻在这里的是六个大道境的强者，最差的一个都和复仇女神差不多，不过却没有人能比生命法庭强大，至于郁南虽说只是七十道法则的大道境，可他掌握的力量却不是别人感悟七十道法则能够比拟的。

    这六大强者默默对视了一下，跟随他们来的四女之中琳琅是最先认识郁南的，并且她的个性明显开朗得多。

正文 第四百六十八章 无量财富

    琳琅咯咯一笑说道：

    “郁南道友果然爽快，那明天交易便可，不过郁南道友在我们这里做买卖，你不怕混沌诸族的报复你么？”

    郁南笑道：

    “我只是一个生意人，在什么地方做生意是我的自由，无论混沌诸族还是混沌一族，谁要是对付我都得付出绝望的代价，好了，诸位请回，明天这个时候到我这小院交易，看这个样子，我可能要在这里做上千年的生意呢。”

    六大强者站起身与郁南抱拳告退，可琳琅四女却坐在原地不动，等六个高手离开，琳琅笑眯眯地说道：

    “郁南道友，现在是我们几个人私下要买点东西了，你说过你会按照原价八折卖给我们，我们可得选最好的买呢。”

    “要什么？”郁南笑道。

    琳琅摸出一个储物袋扔给郁南说道：

    “这里是一千六百万亿顶级灵石，我要一艘能够达到大道境初期破空速度的飞梭，我要银色的。”

    郁南顺手取出一个变小的银色飞梭递给琳琅，这东西从混沌大陆到五行大陆只需要千年时间，那是说的修为在圣人境界之下的人，要是修为足够高协助推进阵法，这飞梭甚至能达到大道境后期在十年内到达如此距离，所以这件飞梭的原价标明的是两千万亿，打了八折给琳琅就等于几十件后天灵宝了。

    琳琅买了飞梭，其它三女也是要买飞梭，只不过凌琳要的是蓝色、天魔女要的是红色、无量圣女要的是黑色，四人直接就让郁南亏了一千六百万亿?

    其实这是不可能的事情，郁南打造一艘这样的飞梭成本不到卖价的万分之一，因为他可是流水线生产配件组装，他最后去处理其中的阵法符文和能量通道的，一天弄个十几艘这样的飞梭都不成问题。

    只是为了平衡价格和物品的稀有度，这顶配的飞梭才会如此昂贵，要是这些妹子知道他自己的飞梭比起卖出来的飞梭先进N个级别，生产的成本都才几百万亿灵石的话估计会气晕过去。

    所以说大优惠下郁南依旧是大赚，这就给一颗药成本几分钱，卖给用户几十元一颗，被强迫降价一半后依旧赚得你没办法一个道理。

    郁南作为一个具有垄断意识的商人，他没有刻意抬高价格而是与市场平衡，但是依旧可以达到数十倍数百倍甚至上千倍万倍的利润，所以他不是奸商，而是整个市场的经济是奸商，整体抬高市场价格的那些人才是奸商，他不过是其中一个顺势发财的生意人而已。

    四女各自把玩着买到的飞梭，这玩意儿在手，她们四人赶路就不成问题了，不过买到了东西四女似乎都没有打算离开坐在凉亭内，不大一会涅墨西斯、金香香和方脑壳关门回来，他们看到客人还在除了金香香上前与郁南嘀咕了几句大家便各自回屋，琳琅瞄了眼郁南笑道：

    “刚才的小姑娘是郁南道友的道侣吧，真可爱呢。”

    金香香长得小巧而突出，虽然模样没有这四女漂亮，但是贵在特别，反正郁南抱着金香香时最喜欢的就是抓住突出点了。

    郁南对琳琅点点头说道：

    “我其中一个道侣，这次开业让她帮忙销售一下，诸位美女还有事情么？”

    郁南不想多说什么，对于他来讲这里就是做生意的场合，他的事情也不想与别人扯淡。

    琳琅抿嘴一笑对其余三女说道：

    “三位妹妹，我们先回去吧，郁南道友还得在这里做生意，短时间也不会离开的，只要买到了装备，我们的人与混沌诸族开战也就不害怕了。”

    四女起身告辞离开，金香香才从屋内溜出抱着郁南脖子低声说道：

    “主人，我看这四个美女对主人都有意思呢，要不你把她们都收了？”

    郁南摇头笑道：

    “对我有兴趣是真的，有意思就是扯淡了，她们的心思是在如何拉拢我，别看她们表面柔情似水，可她们都是数万亿岁数的高手，你认为她们四个混沌大陆美女跑来和我黏糊是对我有情了？呵......我要是相信了才怪。”

    金香香撅嘴说道：

    “我只是想赢那个赌约嘛。”

    郁南抱着金香香回到房间，他没嗦直接和金香香开战一场，等第二天时间一道他甚至连店铺都懒得去了就让三人守着，他和白女王整理着各种货物等到下半天时间与混沌大陆几大势力首领交易。

    一亿亿亿数量级的灵石生意的确很大，尤其还得将这些东西分成不同的六份是很麻烦的，所幸有着白女王的帮忙才按时完成。

    做完这笔大生意，郁南的店铺便开始日益红火，从一开始每天数万亿收入到每天几十万亿甚至上百万亿的收入不断增加着。

    一晃郁南在这混沌大城已经经营了数百年，因为这混沌大陆势力的主要军队有了装备，一直占据上风的混沌诸族再也占不了便宜只好退兵。

    虽然两族暂时罢战，可郁南的生意却蒸蒸日上愈加红火，而他赚取了庞大的财富不是没人眼红而是没人敢动手，要知道他的名气现在不比其它的大势力首领差，并且此刻他在混沌大城内，这里要是有人动手把他给抢了的话，各大势力自己都不用混了。

    不过没人动手不等于没人不想郁南身上带着的无量财富，在混沌大陆几个地方，此时就有人在盘算郁南到底有多少家底。

    无量山是一片有着群山河流湖泊的绝美环境的地方，而无量峰顶则是无量山最大势力无量山主所在，此时他在无量宫后院内看着无量圣女说道：

    “女儿，你和这郁南经常接触，这些年你至少与其它三女去看过他十几次了，你说说你的看法，他到底有多少家底，人品如何？”

    问家底人品，就和当爹的要问未来女婿如何一般，可这是无量山主，他问的问题可就不是这个意思了，无量圣女恬静的双眼忽然迷蒙了一下，郁南对于她来讲似乎显得越分析越没数。

正文 第四百六十九章 清仓走人

    无量圣女摇头说道：

    “人品如何我却不知，因为他从不到外面干什么事情，但是他的财富应该极为惊人，他平均每天的收入都在数百万亿以上，有时候甚至是几千万亿甚至万万亿的收入；

    如果他继续再经营千年，这混沌大陆五成财富都会落入他的手里，再加上他在五行大陆经营万年的收入，他一个人的财富就不是什么大势力可以比较了。”

    无量山主点点头道：

    “是啊，此人既然能够大量销售高级丹药武器和装备，证明他的手段不凡修为莫测，不过看他每天不限量的销售，似乎他不打算卖多久了，说不定那一天他就会忽然离开，就如他从五行大陆忽然消失一个道理。”

    无量圣女笑道：

    “可惜他不是这混沌世界的人，否则他绝对不只是一个生意人这么简单的，琳琅似乎极为关注此人，却不像是喜欢上对方，也不知道她打的是什么算盘。”

    无量山主笑着说道：

    “算盘，盘算，不过和我一样在考虑此人的财富和路数，现在没有一个势力是敢对郁南动手的，或许......”

    “难道？”

    “不错。”

    无量圣女疑问，无量山主立刻点头，无量圣女皱眉说道：

    “我担心会招惹麻烦，大麻烦，一旦承受不了，那可是混沌大陆毁灭的危机。”

    “我找他们商议商议再说吧。”无量山主说道。

    与此同时的圣魔天所在的圣魔峡谷内，圣魔天的首领天娇靠在躺椅上，而天魔女正乖巧的站在一旁，两人此时也在讲郁南的事情，不过天魔女和无量圣女却不同，她直接对天娇说道：

    “母亲，我觉得郁南有着很强大的本事，甚至他手下几个人也不一般，那个叫方脑壳的和涅墨西斯修为之高我居然看不透，那至少也是大道境之上的强者吧，可他们都叫郁南主人，母亲应该知道大道境强者一般情况是不会认主的吧；

    所以我怀疑郁南要么还有别的背景，要么是什么势力的掌控者，绝不止是一个商人这么简单，我不希望圣魔天与郁南有啥敌对，否则圣魔天可能就与三宗四门一般成为过去。”

    天娇纤柔的手指轻轻捋过自己长长的水晶头发，一双晶莹的大眼露出笑意说道：

    “女儿，你说过他没兴趣将婚姻做成交易，哪若是你我一起嫁给他，这圣魔天的势力也交给他掌管可行么？”

    天魔女愣了愣摇头道：

    “母亲，这个有点不大可能，虽说我只是你捡回来的，也可以同时嫁给一个人，可郁南此人性格古怪，让他管理圣魔天的势力，除非有他在意的事情，否则我们两个都是大美女他也可能不在意的。

    要知道凭借他的本事美女要多少有多少，要组建势力，他可能在千年内组建一支比圣魔天强大数倍甚至百倍的力量，可他没有搞这样的事情，证明他没兴趣的。”

    天娇笑着点了下头道：

    “你倒是看得透彻，他这种喜欢四处游荡做生意的人，是不喜欢有什么事情拖累的，一个大势力的管理很麻烦，或许你说得对，我们且看看他的发展吧，不过我猜他也快离开这里了。”

    不只是天娇猜测郁南要走了，其它几大势力的首领也推测到郁南可能很快就要离开的动向，不过大家的盘算都不同，但是都有一个目标，那就是郁南的财富。

    有钱人的日子怎么过？郁南可以阐述得很清楚，有钱了还是和普通人一个样，除了过得奢侈一些，有钱人不可能一天吃一百顿饭也不可能一天睡几千个美女。

    第一店的生意红火得不要不要的，每天巨量的收入却代表着库存大量的消耗，这一天郁南刚起床，白女王便溜达出来，看着还在郁南身边撒娇的金香香，白女王抓了一把金香香的超大号咯咯笑道：

    “香香妹子这玩意儿最大，给主人当枕头超合适，不过俩位该起床了，我们的库存货物可销售得差不多了，也是该撤退的时候了。”

    郁南点头道：

    “已经卖完了么？那是差不多该走了，大家收拾一下，今天是最后一天买卖，关门后我们就离开混沌大城。”

    最后一天的买卖依旧正常进行，没人知道郁南已经打算拜拜了，这一天卖出去接近价值三千万亿的货物，郁南的仓库已经见底了，到了关门时分郁南让所有人进入压缩空间后便将广场石碑收起，一闪身便循着天机寻宝锁指点的方位向混沌大陆最高峰鼎天峰而去。

    “什么？诸界第一店关门歇业了，人也不见了......他这是离开了么？”

    问这话的不只是一个人，但是回答都一样，郁南消失不见了，没人看见他离开，也不知道他会去什么地方。

    郁南还没有离开混沌大陆而是在鼎天峰山中一个石头上坐着，他一到这里一团混沌气息便直接包裹住他，这气息就是他寻找的混沌之灵。

    这玩意儿并非是什么法宝或者具有攻击防御的东西，混沌之灵只有帮助法则之源演化法则的作用，实质上这就是大混沌演化法则的一种辅助演化工具，就给白女王手中的超级计算机一个道理只具有辅助作用。

    如果没有得到法则之源，这混沌之灵就是一团混沌气息屁用没有，因为郁南吸收了法则之源，这混沌之灵才会融合到郁南的内世界内开始演化法则之源。

    郁南已经掌握了混沌和虚空的原始法则，混沌之灵和法则之源就会从这些原始法则开始推演相应的其它法则出来，在加上宇宙之心和无极之晶的强大推动力，郁南每天只需要关注一下内世界，他的元神就可以急速地领悟法则。

    在鼎天峰顶坐了不过数日，郁南忽然跳下石头说道：

    “不行唉，若是每一次我开始感悟动辄就要千百万年，我的事情就得搞混了，看来还是先回现实一下再说，要不然心有惦记总会影响自己的修炼的。”

正文 第四百七十章 拯救秦可

    说罢郁南手背上的莲花印记闪烁中就将他送回了现实空间的家里，这个家就是他在公寓楼顶电梯井墙壁上开的小房间，现在的他出现时还是一个小蚂蚁状态，不过他已经可以轻松变回正常人了，他走出房门闪身到了秦可的家中，看着这熟悉的房间和墙上他的照片，郁南摇了摇头元神便扫视向地球另一端的拉斯维加斯。

    “哎呀，果然出麻烦了。”

    郁南叫了一声，在他的元神扫视中的拉斯维加斯还是黑夜，不过这里灯火彻夜通明，街上瞎混的男女依旧在乱晃，可此时的秦可已经没有在城内而是驾驶着一辆越野车冲进了沙漠之中，在她身后十几辆越野车正在沿途追击，这些车门边不断闪烁起枪口的焰火，证明这些车不是和秦可一道的。

    “定......”

    相隔不过万里，郁南隔空定住了沙漠中的一切，他闪身到了秦可的车边，看着秦可心口右侧高地出现的一个弹孔和鲜血，他摇了摇头看向追击秦可的车队。

    这些车里面坐着黑白黄各种大汉，一个个手里都拿着重火力的武器，在其中一辆防弹越野车内还有个小白脸满脸狰狞地盯着前方，在他身边还有一个公文箱用手铐拷在一个彪形大汉手上。

    郁南手一招公文箱落到他的手中，再挥手一道赤红光芒从车队中掠过，整个车队连带着其中的所有人都被直接分解消失。

    处理掉这些事，郁南打开秦可的车门坐到副驾驶位置，手指在她右边高地上一按，一枚弹头就从上面飞出。

    轻松处理完秦可的伤势，郁南手指一弹周围空间的封禁消失，秦可满脸紧张着依旧踩死油门让越野车发狂般向沙漠深处冲去。

    “他们已经死光光了，你没必要这么惊慌失措的。”

    郁南忽然开口，正专心开车的秦可猛地踩住刹车，整个越野车在沙漠上连续甩了三圈停住，这秦可才震骇的看向自己身旁的郁南。

    看到郁南，秦可双眼瞳孔已经缩成了针尖一般，她慢慢转头看向来的方向，之前追杀她的车队已经消失不见，她缓缓又看向郁南说道：

    “我认识你对不对？”

    郁南此时除了气息变了一些，外貌可是一点没变的，他笑眯眯地对秦可笑道：

    “当然你认识我了，我叫郁南，上都xx大学失踪的那个，秦警官处理过我的事情当然应该认识我了。”

    已经没有人追杀，秦可放松了一下随即死死看着郁南说道：

    “郁南......你就是失踪的郁南......以前每次我遇到危险都是你救我的对么？还有我现在身体素质变得极为强悍也是你帮我的对吗？”

    当初帮秦可，郁南等于是帮自己，他并没有觉得是秦可欠他什么，他笑着说道：

    “帮你等于帮自己，你别在意那么多，至于我为什么在这里，那些人为啥消失你也最好别问，我在其中一辆车中看到这个公文箱，里面有一个优盘和一些不记名债券，大概估摸了一下其中价值几十亿美元，这应该就是你此行的另一个任务，好了，你的伤口已经愈合，我也该走了。”

    “等等......”

    秦可叫声中忽然拉住郁南的胳膊，她一双大眼看着郁南的脸呆了一下说道：

    “你不和我多呆一会么？难不成要等我下一次遇到危险你才会出现？”

    秦可一直对隐藏在身边帮助她的隐形人好奇，并且对郁南早有猜测，现在看到郁南真正出现了，秦可心中却升起一股不愿意让他离开的想法。

    郁南笑了笑摸出一颗对他来讲早已经没用的血菩提直接塞到秦可嘴里，手指一点圣心诀的心法就灌入秦可识海随即牵动血菩提的药效快速运转起来，不过半分钟秦可浑身散发出淡淡的红芒，等这红芒消失，郁南对秦可说道：

    “你身体有进化的力量和反应与强大修复力，现在你有了圣心诀和即将突破先天的内家修为，掌握了这些力量，我想除了你打算一个人到白宫干掉川普，否则是没啥危险的。”

    郁南说完打开车门，秦可却死死拉住他不说话却也不想让他离开，郁南皱皱眉说道：

    “秦警官，你还有什么事情吗？”

    秦可干脆双手死死抱着郁南的胳膊说道：

    “你别叫我警官，叫我可可或可可姐姐，我可比你大几岁呢，还有你还没给我解释清楚，我是不会让你离开的。”

    郁南本可以甩手离开，可他一直对秦可比较亲切，否则他也不会因为秦可遇险而脱离穿越回来一次，他看着秦可紧张的眼神低声说道：

    “这个......你要我解释什么事情？”

    秦可脸上忽然浮现出红云说道：

    “你为什么保护我？有啥目的？还有你一直隐藏在我身边，你是不是看过我的身体？”

    郁南脑门一阵发紧，这件事可不好解释，难道他实话实说变成蚂蚁呆在秦可心口好多天，还看过她洗刷刷很多次，平时没事就在她高地上爬来爬去玩？

    他呆了一下，秦可眼中却露出喜意说道：

    “一看你的表情，我就知道你肯定看我我的身子，我秦可可是黄花大闺女，你看了我的身子你得负责，现在告诉我，为什么要保护我了吧？”

    秦可算是个大美人，但是与郁南收下的美女们相比也就是迪兹小敏一挡的，老实说郁南真心没有想过与秦可有过深层的关系，最主要的原因就是秦可身份。

    但是现在郁南不能不回答，虽然机密的事情可以不说，有些解释也是必要的，他避开秦可热切的目光说道：

    “因为你努力查找我失踪真相，我觉得你是个不错的人，所以帮助你一下也是应该的，你也知道力量强大了的麻烦，就如你现在，你很怕和别人一道出任务对吧？”

    秦可点了点头，她现在的确宁愿一个人出任务，否则别人看见她超凡的速度和力量就会猜测，然后就是不间断的麻烦出现，郁南如此解释既可以解决他失踪的问题，还可以把帮助秦可的事情给压下去。

正文 第四百七十一章 意外相会

    秦可长长的睫毛眨动了一下后好奇的问道：

    “可你为啥非得玩失踪，你这样的力量来自于什么地方呢？你能让我强大，并且还能让我修炼传说中的神功，那你能不能让亚盟所有人都成为强大的存在呢？”

    郁南摇头道：

    “你觉得可能或者可行么？十几亿人一个个都强大到不畏惧枪弹了，上面还管得了？还有就算我能，我也没兴趣。”

    秦可想了一下点头道：

    “这个的确也是，不过你考虑过进入亚盟特别部门没有？这样你可以帮助亚盟处理很多官方不能处理的事情，也可以为民族贡献力量。”

    一听到这个词语，郁南就沉声说道：

    “贡献力量？呵呵......你去问一下，如果他们需要，我可以瞬间让地球上只剩下亚盟的人类，这样就只剩下亚盟统治地球了，下一次见面你告诉我结果吧，如果需要，我就秒了其它种族，现在我得离开了，你保重。”

    不想继续和秦可瞎掰了，说完秦可感觉双手一空，她抱着的郁南已经消失不见，秦可失望地看着座位上留下的公文箱嘟囔道：

    “居然打死不叫我可可和可可姐姐，难道他觉得这样叫我不顺口，难道他想叫我小可或者妹妹？哎呀......我就要他叫我可可姐姐，这样感觉很好呢......”

    一向爽朗的秦可忽然娇羞着说话，要是别人看到绝对会大吃一惊，可只要是有着丰富阅历的人就知道秦可这种状态算什么了。

    “圣心诀，圣心四绝和圣心四劫，看来我得赶紧突破先天，这里面的功法简直是为破案做事定身打造的。”

    秦可又嘀咕了一下车头一转往州级公路开去，她却不知道从此以后，她走的路也不会再是寻常路了，而郁南再出现她面前时，她才会感受到为什么强者不喜欢干涉普通人的事情了。

    郁南从沙漠回家了，这一次他回的是自己老家，他悄悄看了看家中的人，现在他并不想给他们惊喜，或许郁南从鸿蒙回来，那才是家人团聚时刻。

    回家看过，郁南又趁夜隐身到了曾经居住的大学宿舍，此时宿舍中打鼾声磨牙声梦话声此起彼伏，郁南走到一张床前看着床上的一个略胖的男子笑了笑。

    这人是郁南最好的朋友朱东，这家伙喜欢看电影看小说，也喜欢吹牛打屁，他做梦都想穿越诸天万界成为至强高手，不过郁南穿越了，这朱东还在读书。

    “给你一个机会，就看你敢不敢去穿越了，兄弟，这是我给你唯一的帮助。”

    郁南嘀咕了一声从压缩空间中取出一个手环状态的东西锁在朱东手腕上，这是一个特殊的超多维空间锁定装置，其中的功能最基础的就是能够锁定地球接触的幻想位面，郁南试验过，几乎所有电影电视小说构架的位面都能锁定。

    将这个超多维空间锁定装置给朱东，郁南可不怕暴露什么，具有隐身性能和反探测性能，并且使用者识别功能下，除非朱东自己舍弃让装置自毁，否则就算是大道境强者也无法剥夺这件东西。

    让朱东也去穿越，看他有啥机缘，至于说危险，这人吃饭喝水都可能噎死，走在路上摔死，说不定打个饱嗝都会震断肋骨，什么事情是没危险的，穿越的危险度的确很高，却可以给朱东成为强者的机会，他给了朱东这定位器可是能够在十分之一秒内退出的，若是这样他都无法活下来，只能说他的运气太背了。

    “郁南，走，我们打篮球去......吧唧吧唧......”

    朱东睡梦中嘟囔了几声，郁南手动了动悄悄给朱东打通经脉便消失离开，在现实的地球郁南已经没多少值得惦念的事情了，他飞到珠穆朗玛峰顶看着皑皑白雪心神一动便离开地球到达了混沌大世界的混沌大陆鼎天峰顶。

    “咦，这儿有人，我们去看一下。”

    郁南刚出现就听有人的声音接近，他一回头就看见一大群修炼者包围过来，看他们的身形打扮居然是混沌诸族的人，他不禁愕然算了一下时间，从他离开到回来，这里的时空最多才过去十几天时间，不可能混沌诸族就已经打进了混沌大陆吧。

    这群人围拢而来却显得十分紧张，就在大家要接近郁南时，其中一人急忙叫道：

    “郁南大神......”

    居然还有认识自己的人，郁南还以为是买过他东西的客户，可他一眼看过去叫他的人居然是已经很久没见过的班小雅，他眉头一皱对班小雅点了点头，人群中一个天道境高手看向班小雅沉声问道：

    “你认识这个人？他是混沌诸族的人么？”

    班小雅摇头道：

    “他是外界之人，也是传我功法的师傅，还有你们没听过诸界第一店么？他就是店主。”

    首领眼瞳收缩了一下点头说道：

    “你去打探消息，我们在周围警戒。”

    班小雅显得十分惊喜地飞到郁南身边低声叫道：

    “大神，你怎么也出现在这里了？”

    郁南找了个石头与班小雅并排坐下说道：

    “我做生意什么地方都去，你们这是干嘛？居然跑到鼎天峰来，难道都是些不怕死的主？”

    班小雅苦笑了一下说道：

    “我们是探子，本来是打算绕道进入混沌大陆打听消息的，可上一次大战混沌一族居然把我们的佯攻大军击败，我们无路可走只好遁入混沌大陆这鼎天峰，因为只有这里大道境高手也无法追踪我们。

    我们现在就是想赶紧离开鼎天峰回元气大陆去，各部的人正在上面整备呢。”

    郁南没有问班小雅这群人的身份，他看得出这其中大部分都是土族的人，连首领也是土族的高手，而班小雅修炼了一亿多年此时已经是道果初期的修炼者，算起来也是根骨不凡了，可是在这混沌大陆若是被发现，他们这点实力会被轻松秒杀掉的。

    看着班小雅，郁南点点头说道：

    “要回元气大陆么？若只是你一个，我现在就可以带你过去，但是这群人我却不可能带走。”

正文 第四百七十二章 修复元气大陆

    班小雅咬了咬嘴角拉着郁南衣袖低声说道：

    “我们带队的是土族公主土元元，大神帮大家一下好么？小雅秋秋你了。”

    带队的首领居然是土族的公主，郁南看了一下长得还没班小雅漂亮，一双眼睛显得十分犀利，他想了想说道：

    “土族......这样吧，你叫她过来，愿意让我带着我就带你们离开，不愿意的话我独自离开了。”

    带人离开对于郁南来讲并不是什么事，不过没有班小雅请求他的确不想帮这些陌生人，班小雅急忙跑回首领处，她低声对土元元说了一阵，这土元元却皱眉不已，似乎她也明白此时她们很危险只好飞到郁南身边后抱拳说道：

    “郁南大神若是愿意带我们离开混沌大陆控制区域前往元气大陆，我土族定当重谢。”

    郁南最不喜欢的就是说话带着傲气的人，这土元元说话就显得有些傲气，郁南直接撇嘴说道：

    “谢个毛，我答应带你们只是小雅请求，你以为我吃饱了没事干么？”

    被郁南的话噎了一下，这土元元才明白强者面前最好不要表现什么身份地位，郁南在五行大陆时虽然没和任何强者有啥交集，可谁都知道诸界第一店店主绝不一般。

    土元元尴尬着对周围的人招招手，等人到齐她便低声说道：

    “我们总共四十九个，要如何离开......”

    不等土元元说完郁南手一挥在众人面前显出一个散发着金芒的空间通道，他对班小雅点头说道：

    “走吧。”

    班小雅对郁南可是没有半点怀疑的，她笑眯眯地跟着郁南走入空间通道内，土元元一咬牙也跟着走入，等土元元跨过通道时，她看着通道不远处标识着混乱之城的巨大石碑回头看去，通道内一个个探子跟着走了出来，当大家都看到这是元气大陆的混乱之城时，一双双眼睛看向郁南时已经如同凡人看到了神仙一般震惊。

    郁南采用的可是超多维空间定位，然后以自己的空间力量直接打开通道，看起来牛擦擦，实际上他还是个大道境初期的修炼者而已。

    不过该装比的时候郁南肯定不会收敛什么，他对土元元说道：

    “这里是混乱之城，你们进去看看吧，我和小雅还有话说。”

    土元元只是对郁南行礼离开，等他们都远走，郁南看向班小雅笑了一下说道：

    “修为不错，你是土系修炼者，我给你一套可以到大道境都能修炼的土系功法吧，希望以后能够看到你成就大道的那一天。”

    郁南说着将一份顶级的土系功法传给了班小雅，等班小雅元神已经完全记忆住这套功法，他取出一个装着晶石丹药和武器装备的储物袋递给班小雅说道：

    “混沌大世界是个不错的世界，不过等你到了大道后，我还是希望你能前往鸿蒙，好了，我打算去修复这个元气大陆了，以后这个世界的事情我不会再插手，保重......”

    “大神......”

    班小雅的叫声中，郁南已经消失不见，班小雅呆呆的看着郁南刚才站着的地方低声说道：

    “大神，小雅说过愿意永远侍奉你的，可你为啥都不愿意让我说几句话......”

    ......

    在元气大陆中心对着的天空深处世界壁障之上，一道百亿里大小的裂隙形成杏核一般，在这裂隙的中间一个旋转的巨大旋涡就如眼瞳一样，而这巨大的旋涡内便产生着一股奇特的吸力在吞噬元气大陆地下所有生命构成的力量。

    “生命元气吞噬，这个生命元气创造正好相反，可这种力量却介乎于原始法则和混沌法则之间，却又并非是法则的力量，好奇怪。”

    站在旋涡之前，郁南感应着旋涡深处传来的气息，他张开手显出法则之源与混沌之灵，这两股力量在手心不断旋转慢慢形成一团灰色的气息不断顺着旋涡开始转动扩张。

    当他手心的旋涡已经变得与天空中的旋涡差不多大小时，郁南手一压旋涡便轰地一声扣在对面旋涡之上。

    一股奇特的力量顺着旋涡不断抽出灌入郁南手心沉入内世界，只听这元气大陆天地一阵轰鸣过后，那种抽取生命气息的力量便消失不见。

    这股力量不是法则，却比混沌法则更高，却没有原始法则那般的特殊构成，这力量一进入郁南内世界并没有如同存在于旋涡时那般产生吸收力而是形成了一种平衡力量，这种平衡恰好让内世界的法则之源与混沌之灵完全散发到内世界中。

    搞定了元气大陆的修复，郁南刚飞出元气大陆隔膜不远，一阵巨大的雷声中，雷龙忽然又出现在郁南前方，在混沌气流内，雷龙飞舞着逐渐盘旋在郁南前方沉声说道：

    “元气大陆修复，我的力量也恢复了，最后我传几句话给你，鸿蒙之中鸿蒙种，鸿蒙之上无鸿蒙，神宫石像照自身，悟透方可造逍遥。”

    郁南瘪瘪嘴说道：

    “又是你主人留下的话对吧？”

    雷龙巨大的爪子挠了挠脑袋上的棕须嘿嘿笑道：

    “当然我是没水准研究这些高档却听不懂的东西，你去慢慢研究吧，没想到你这么快就把元气大陆的毛病治好了，你是个好大夫，你慢走，不送了哦......”

    这雷龙一瞧就是知道郁南会马上离开的主，郁南也难得询问了，他摇头取出飞梭进去直接便启动超空间飞行脱出这片区域。

    “定位器锁定，启动超空间能量旋涡，空间门开启......穿越......”

    在大混沌世界数十个混沌空间外的一个低级混沌空间内，郁南的声音中飞梭前段发射出一道赤金色的光柱，这道光柱并没有一直向前延伸而是在飞船外三千米处如同撞击到某种东西一般开始不断扩散形成旋涡，在强大的旋涡拉扯下，一个透明的区域出现，在这面是混沌乱流，在另一面却是一个巨大的山谷。

    飞梭直接穿过透明区域，在闪烁中这片区域忽然消失，而飞梭已经出现在了透明区域对面的山谷之中。

正文 第四百七十三章 灭道城中白衣女

    郁南钻出飞梭四处张望了一下，感受着这个世界更强大更稳固的世界结构和空间结构，他手指弹了弹打开一个空间裂隙说道：

    “啧啧，这里的空间壁稳定性之强就算是天道境都难以撕裂，对大道境之上的人也十分困难，幸好我掌握的是原始法则，要不然在这里我倒是得担心逃跑没办法呢。

    小白，增强空间撕裂装置一百五十倍功率进行改造，一般的空间飞梭在这里穿梭不远的。”

    白女王从压缩空间中冒出也四处瞧了瞧，她指着远方说道：

    “已经开始设计，你放心好吧，不过我探测到前方区域有人造建筑痕迹，估计前方有人，你要不要让涅墨西斯和方脑壳陪你一道啊？这样你多两个高手保护呢。”

    郁南摇摇头说道:

    “他们是我的底牌之一，不能随便让人知道的，何况他们也需要修炼，暂且别打搅大家了，这次到鸿蒙，我还不知会有什么样的事情发生呢。”

    白女王点头道：

    “凡事都小心一些吧，这里可不是混沌大世界让你可以如鱼得水般发大财的，还有现在你也没必要为了赚取财富奔波了，你在鸿蒙努力为自己的未来寻找机缘才是。”

    郁南顺着白女王说的方向看着，他脸上带着笑意自信地说道：

    “机缘，其实已经尽在手中，我需要的是推动的力量和时间，可我相信，这个时间不会太遥远。”

    白女王亲了一下郁南笑着回到压缩空间，她现在需要继续工作，能够在鸿蒙达到极限的飞行装置和法则武器，这是她计算科技与法则结合的最大极限，再强就是数据无法计算的东西，这种东西只能靠感悟而不能依靠推算得出结果。

    郁南带着轻松的心情向感应到的方向飞去，这一次到鸿蒙，他没有任何需要等待处理的事情，现在他是遇上什么再研究什么不可能一开始就不断的算计未来该怎么样了。

    不多时郁南便飞到一个小城附近，说是小城，这里也有数百里宽，里面居住着数千万人口，当郁南落到小城外时，他看到了一块巨大的石碑标明着这个城市的名字。

    “灭道城......哇喔，这名字牛，灭道，也不知要灭什么道。”

    看到这个城市的名字郁南感叹了一下进入城市内部，这里也和其它地方一个样，城市中都是修炼者组成，凭借着超凡的眼力劲，郁南看得出这街上的行人也并非个个都是高手，这里面最差劲的居然只有先天修为，不过路上他还看到过几个准圣强者，在这样的小城之中能看到这样修为的存在已经不错了。

    灭道城最大的一间酒楼在城市中央显得十分巨大，这与其他城市又有着些许不同，至少别的城市酒楼是不可能在城市中央并且是最大的。

    郁南到了酒楼面前看着招牌不禁笑呵呵地说道：

    “感恩楼，这酒楼名字挺别致的。”

    就在郁南话音刚停时，一旁一名身着白纱裙如同十来岁的漂亮女子含笑道：

    “我也觉得是这样，这位兄台，你也是到酒楼听消息的么？”

    郁南今天心情很好，离开了混沌大世界那个乱糟糟的地方，他也没有什么糟心的事情，这白纱女子模样漂亮声音还极为动听，这让他感觉心情十分轻松，他点点头笑道：

    “是啊，打探消息，你也是么？”

    女子显得十分大方，她笑眯眯的示意道：

    “一起进去吧，说不定我们也可以聊聊。”

    郁南当然也不会客套，修炼者到了一定境界后，混江湖已经不会在意多少男女之防，一般情况下敢和你聊天的女子，那都不是可以轻易招惹的存在。

    眼前的女子一般人看不出她多强，可郁南却看得出这女子至少也是二三十道法则的天道境中期高手，别说这是鸿蒙她这境界就差了，要是严格说起来，鸿蒙可比混沌大陆、元气大陆和五行大陆加起来大上了亿亿万倍，就算是一个圣人在这个世界的某一区域都是强大的存在，这天道境更是能够在外面溜达的超级强者，比起混沌大世界的面积摊下来估计这里的高手还稀少得多。

    大家都是为了打探消息的，一起进去相互间还能探听一些有用的事情，郁南含笑与女子一同进了酒楼，在靠墙边坐下要了酒菜，两人干了一杯后郁南便笑着说道：

    “在下郁南，不知姑娘贵姓？”

    女子坦然说道：

    “我叫关羽灵，这次出门是为了打听一个人的下落的，话说郁兄气息倒是和我找的人有着七八分相近，之前我还差点认错人了呢。”

    郁南在这里认识的第一个人就是关羽灵，所以他不可能问对方找谁，他含笑说道：

    “原来如此，我却是闭关太久，想知道一下鸿蒙现在的状态，还有这一万多亿年有啥变化没有。”

    关羽灵一听双眼露出惊讶说道：

    “哇，你闭关一次都要万亿年了，难道你是大道境强者？”

    按照正常修炼者的修炼时间，往往正常成就天道，除了根骨悟性功法俱佳外，那还得数万亿甚至数十万亿年时间才能突破到天道，不过天道境的高手闭关一次大不了就是百亿年时间，能够闭关一次就是上万亿年的，那必定是大道境之上的存在。

    其实郁南定这个万亿年时段，那是因为他心中计算了在混沌大世界得到的各种消息汇总而有意为之，实际上他这还不满十亿年的寿命，要是让他闭关一次就是万亿年他可受不了。

    大道境，这个修为在鸿蒙也是顶尖的层次，郁南虽然对鸿蒙所知不多，可还是知道不能太过于张扬，他满脸苦笑着说道：

    “大道境又如何，上万亿年也难以感悟一道法则，关姑娘能和我说一下这一万多亿年的事情么？”

    关羽灵没发现郁南刚才有意装苦比的样子，因为实际上修炼就是如此，到天道境界无数人百万亿年甚至更久都无法突破，成就大道更是难上加难。

正文 第四百七十四章 怒族老祖

    随着修为境界提升，掌握的法则越多，后面的法则领悟却会变得更加困难，而不是一般人想象的会随着元神力量增加内世界更完善而领悟更快。

    郁南与这关羽灵闲扯，目的还是为了消息，他虽然在鸿蒙并不想折腾些什么，这关羽灵性格又比较外向，正好是适合打探消息之人，果然关羽灵从郁南是大道境高手中一下回过神，她点点头说道：

    “你想知道这万亿年的变化么？其实说真的变化有一些，如无损之地的镜面大地消失了，从地面到鸿蒙大地背面形成了一个巨大的洞穴，许多人都进入过这个洞穴却啥也没找到。

    还有就是无灵之地九千多亿年前炸出了一个大坑，应该是道境高手战斗的结果，可鸿蒙的各大道境强者却都说不是他们。

    对了，原本的险地黑暗天幕天空点亮险地不再，处于最近的天幕城被天炎城主手下掌控，好像他女儿烟霞公主在那儿镇守。

    其余的强者，玄水城冰灵宫主、天云城的枯灵城主、武道城赤龙城主、碧岭城西门小庆城主都已经上万亿年没有出来过，谁也不知道他们在干嘛，路荒古道的自在门主倒是经常出现，不过他也很少做什么事情；

    听说一个消息天机百草门的梦一门主居然是个女的，好像还因为天机百草门被人攻击后嫁人了，她的门下也不知所踪，还有就是海外万道天涯的姬欢凌空大帝，这个在海上的道境强者去了天涯海阁众岛的海阁城，似乎是为了镇压什么东西一样。

    除此之外大消息没有，一些乱七八糟的消息倒是很多，什么失魂沙漠出现了一个巨大的海市蜃楼，似乎是这沙漠深处有着一个巨大的城池，还有不归森林有人出来了，可这个修炼者却成了疯子，其它的似乎能够让鸿蒙都知道的事情就很稀少了。”

    郁南举杯敬了一下关羽灵，两人有一搭没一搭的闲扯着，正说着话一名长得珠圆玉润却面目冷淡的女子出现在大门口，她刚出现原本在柜台中的一名女子赶紧走了过去恭谨着招呼一声，这冷淡女子微微额首走进酒楼，她的视线稍稍扫视过周围，当她看到正在闲聊的郁南与关羽灵时不禁愣了一下便径直走到两人座位前看着他们。

    郁南看了下这女子没说话，因为他就根本不可能认识，本以为关羽灵会认识这个女子，可关羽灵却愕然说道：

    “这位道友有事么？”

    女子点点头对身边酒楼女子说道：

    “怒云，你去忙吧，我和他们聊聊。”

    “好的，老祖。”

    酒楼女子说了一声离开，这样貌冷淡的女子露出一丝极为别扭的笑意对郁南二人说道：

    “我可以坐吗？”

    郁南与关羽灵对视一下点点头示意女子坐下，这女子看了看关羽灵又看了看郁南低声说道：

    “我叫怒天雷音，就住在这灭道城内。”

    郁南笑道：

    “我叫郁南，路过此地。”

    关羽灵好奇的说道：

    “我叫关羽灵，也是路过，不知这位怒道友是有事相询还是其他事？”

    怒天雷音眼神中带着一丝伤感的回忆说道：

    “我知道你叫关羽灵，万亿年前我看见过你，你是神羽城二护法关迩烨的女儿，现在你应该已经是神羽城的长老了吧？一转眼什么都过去了万亿年，你的性格还是当初的那个样。”

    “你认识我？可我好像没看见过你啊。”关羽灵皱眉说道。

    怒天雷音努力让自己露出笑意说道：

    “是啊，我当初一直隐遁暗处，你是不知道我的存在的，我过来只是因为认识你，并不是有什么事情。”

    郁南安静的喝着酒，他看得出这怒天雷音应该修为很高，只不过她一直在压制着一种奇特的气息，这怒天雷音过来是因为认识关羽灵而已，所以他并不会插嘴。

    关羽灵因为不认识怒天雷音也不知道该如何搭话，想了一阵她忽然皱眉盯着怒天雷音说道：

    “你万亿年前曾经知道我，那你就应该知道另外一个人对吧？你知道他在什么地方么？”

    怒天雷音眼中流露出一丝苦笑摇摇头说道：

    “我知道另一个人，但是却不知道他的去向，因为无灵之地最后大战即将结束时他让我离开了，而他去向何处我却不知道，但是我却清楚他已经做到了他要做的事情。”

    “真的一点踪迹都没有么？”关羽灵稍显失望地说道。

    怒天雷音摇摇头，她沉思了一阵说道：

    “其实我也想去求教他，只是找不到踪迹，不过当年天机百草门的梦依门主是他的妻子之一，或许可以去天机城遗址或者百草城找到他的线索吧。”

    关羽灵眼中放光说道：

    “原来梦依门主是他的妻子，哇......他够厉害的，道境强者呢，居然只是他老婆之一，咯咯......不过也是，他那么强大应该的。”

    郁南并不是第一次知道道境的存在，周围的人吹牛时会不时间把强者的修为扯出来比较，在大道之上就有道境的存在，而成就道境的基础就是要感悟三千法则。

    所谓三千法则成大道并不是说还在大道境，而是成就大道巅峰从而掌控道的存在，也就是突破了大道范围的任何影响从而成就道境。

    但是成就道境之后并非就是修炼者的终点，因为道境只是感悟了三千道法则，而这三千法则会不尽相同，所以成就道境的人还会感悟新的一轮三千大道，而每一轮会称之为道力，道力的多寡当然也会让道境修为产生一定的差距，至于继续修炼下去是什么结果却没人说得清。

    郁南到现在还是七十道法则的大道境修炼者，距离三千道法则都还遥遥无期，当然不可能研究什么多少道力会有多大威力的事情。

    不过听关羽灵和这怒天雷音的对话，这关羽灵要找的人是个很强大的存在，甚至他其中的一个道侣是这鸿蒙曾经的大势力首领，如此这般的存在可不是郁南现在可以去研究的，所以他依旧老老实实的喝酒，以免给自己招惹麻烦。

正文 第四百七十五章 无归森林

    关羽灵说完显得有些落寞，怒天雷音脸上也是唏嘘无比，就在三人各怀心事时，忽然酒楼大门前出现了一个白发老头，看到怒天雷音在此他急忙过来说道：

    “老祖，馒头山出现异状。”

    怒天雷音眉头一皱对郁南和关羽灵抱拳说道：

    “两位道友，我还有事先行告辞，有缘再会。”

    不待两人客套一下，这怒天雷音跟着白发老头急忙出了酒楼，关羽灵嘟囔道：

    “馒头山，不就是城东那个如同大馒头的小山么？有啥异动，我说郁南道友有无兴趣去看看？”

    郁南摇摇头笑道：

    “我不喜欢凑热闹，道友可以自去，我喝完酒打算四处转转，有所感悟了又去闭关，若是有缘我们再会。”

    关羽灵点了下头起身出了酒楼，郁南在心中勾勒出鸿蒙的大概构架，按关羽灵闲扯时描述的各处地点方位计算，这鸿蒙之大的确恐怖，至少占据了数十个混沌大世界空间那么宽的大地；

    现有的十一个大势力分别控制着很大的地盘，而曾经的天机百草门的地盘却被一些小势力占据，整个百草门的弟子尽数消失。

    郁南到鸿蒙主要是为了修炼感悟，他体内融合了法则之源、混沌之灵、无极之晶加上宇宙之灵，并且有着无量的灵虚果和灵虚晶石可以不断增强他的内世界强度，他只要能够定下心来感悟，他的突破肯定会很快。

    在此之前他一直忙活着赚取财富，所谓心神不宁难以闭关修炼一次，他打算在这鸿蒙转悠一圈便好好闭关，除了他自身要提升修为，他身边所有的人都得好好安顿一下，尤其是那快增加到千亿的巫族，要是一直留在压缩空间世界也是不好的事情。

    去什么地方最好？怎么才能将千亿巫族安顿下来？郁南心中得好好的盘算，这鸿蒙巨大，甚至许多地方亿亿万里范围都没有城池，但是这些地方是有着势力触角的，他要是轻易安顿下这千亿巫族，说不定就会有大势力打算控制他们；

    郁南是不可能让他解救出的巫族受人摆布的，想了一阵他忽然想着心中勾勒的鸿蒙区域图，在鸿蒙东南方向有着一片极为广阔的区域没有势力涉足，因为这片区域周围都是连绵无尽的大森林，原本该是资源充沛的这个地方却罕见有人进入，因为这个大森林就叫无归森林，鸿蒙十大绝地之一。

    郁南看中的当然不是森林而是森林包裹着的一片足有数万亿里宽的平原，这无归森林如同一个上弦月般包裹住这个平原，具体是怎么样的还得实地考察一下。

    想到这里郁南决定立刻出发无归森林，当他起身走出酒楼时，他却听到一声巨响从城东传来，他凝神看向城东方向，在一个不到百米高如同白面馒头的山坡上，一道从天上落下的黑色闪电正在不断狂劈着，在这闪电之下怒天雷音盘膝坐在馒头山上任由着雷电交加轰击自己。

    郁南好奇的看着这一切，不过多时这黑色闪电逐渐停下，一根两米长的古怪法杖便从空中落下到了怒天雷音手里。

    怒天雷音对着天空连连磕头，她抱着法杖转过身时，郁南明显看见她双眼中充满了悔恨和悲凉的气息，不过她原本冷冰冰的脸上已经放松了许多，并且一直存在的古怪气息也已经消散。

    郁南看了下悄然出了城，到了城外他启动自身的战甲开始锁定方向，随着战甲表面散发白芒他往前一走，整个人便消失在空气之中，当他一步走出已经是千亿里之外，这种穿透空间行走的方式可谓惊人无比，可郁南看着计算出来的跨越距离却皱眉说道：

    “空间压强太大，还得加强定位器和能量散发，我继续赶路吧。”

    一步千亿里，对于鸿蒙道境强者来说都是极限，可郁南却根本不满足，因为在他的原始时空法则的计算中，当他能够定位任何一点时，他应该能够一步出现在任何地方才是。

    郁南继续快步走着，他这每一步都会消耗接近上万的顶级灵石，可他现在赶时间不会在意这种消耗，连续快速走了一个月后他总算停下穿越空间的脚步，看着前方那巨树参天的庞大森林，郁南沿着森林边走了接近数千亿里后，他总算看到了一个宽不过百里的缝隙。

    这个缝隙就是前往无归森林边缘平原的通道，据说许多人尝试在无归森林边缘寻宝，可进去后几乎都不能出来。

    被称为鸿蒙险地当然不可能是瞎吹的，郁南看着这个百里宽的缝隙正打算释放结合了法则力量的纳米机器人进入森林和周围探测，忽然间他一闪身到了附近的一个乱石堆内启动了隐形装置。

    他刚刚隐藏好，在他刚才出现的地方便落下四男一女，不过看起来这五人是以女子为首，而这女子紫衣红发显得十分傲气，她凤目扫视过森林边缘后对其中一人说道：

    “赤眉，你说你进入森林后发现了一团充满强大法则力量的青光，是从这里进去的么？”

    被称为赤眉的人果然长着一对赤红的眉毛，他急忙点头道：

    “公主，小的说得千真万确，在森林深处我真的看见了一团青光，可我不敢接近观察便在森林中乱转，足足三亿年时间我才不知怎么的从这里走出来了。”

    公主？郁南在暗中听得一愣，这又是什么大势力的二代了，一般什么势力的闺女都叫公主，反正郁南知道这个世界被称之为公主的没有十万也有八万，天知道这又是什么势力的傲娇妹子。

    被称为公主的美女沉声说道：

    “木系法则的青光，应该就是传说中的圣木之灵，可以让内世界充满生命气息从而不断提升法则感悟和能量提升的至宝，这东西我们一定要得到。”

    就在这美女说完瞬间，一个青衣俊男急忙说道：

    “公主切勿乱闯，这无归森林曾经进去过数亿高手，可出来的也就赤眉一个人，何况赤眉也不记得如何进去如何出来的，要是公主也陷入其中可就麻烦了。”

正文 第四百七十六章 嚣张离魂

    这公主皱眉说道：

    “可是赤眉出来时嘴上没把门把发现圣母之灵的消息传开了，如果我所料不差，此时几大势力都会想弄到这个东西的，要是被他们先得到，他们至少在万亿年内会多出一个道境强者的。”

    俊男摇头道：

    “他们也不敢乱来，无归森林就算是道境强者也不敢乱闯，所以公主还是请放心好一点，这圣木之灵并不是那么好得到的，有得寻找这圣木之灵，公主还不如去失魂沙漠寻找鸿蒙地灵，要是找到鸿蒙地灵，公主成就道境更是指日可待。”

    公主说道：

    “可是失魂沙漠进去后元神凌乱思绪不定，虽说所有人都知道鸿蒙地灵就在其中，可是亿亿万年来进入失魂沙漠的人都不知道到底干了什么，我如何才能得到鸿蒙地灵？”

    俊男说道：

    “镇魂令公主可曾听说过？”

    公主摇摇头表示不知，这俊男说道：

    “在极古时代有三个强者统领鸿蒙灵族征战飞禽走兽鳞甲山精树怪所化的强者，其中一个强者的道器就是镇魂令，这镇魂令能够镇压灵魂元神不散，若得到这镇魂令应该就可以进入失魂沙漠得到鸿蒙地灵了。”

    公主皱眉看着俊男说道：

    “离魂，你是如何知道这东西的？你说的三大强者应该是早已经消失在鸿蒙的无妄天极、玄元无极和圣道轮回三人吧，这镇魂令看起来是圣道轮回的道器，难道这东西还在鸿蒙之中不成？”

    这俊男的名字居然叫离魂，给人的感觉就阴嗖嗖的，他含笑说道：

    “因为我曾经就是轮回圣殿殿主座下的弟子，所以知道镇魂令的事情，并且殿主陨灭之后，这镇魂令就在我手中。”

    这公主忽然定睛看向离魂说道：

    “原来你是轮回圣殿的弟子，加入我天炎难道就是为了帮助我得到鸿蒙地灵不成？”

    “天炎，看来这公主身份的确够大，烟霞公主......”

    郁南暗中嘀咕了一下继续观望，从这两人的对话之中郁南得知这公主是天炎城的烟霞公主，而这离魂却是什么极古强者圣道轮回的弟子，并且烟霞公主的语气一下变得冷厉起来。

    离魂似乎不在意烟霞公主的语气，他干咳一声对烟霞说道：

    “公主可以让他们稍稍回避一下么？接下来说的事情我想最好少一点人知道最好。”

    烟霞公主挥挥手其余三人迅速向周围散开，离魂手一挥布下隔音阵法，他却没发现烟霞公主心口衣襟上有着一个要极度认真观察才能发现的纳米机器人正对着他。

    离魂布下隔音阵后含笑看向烟霞公主说道：

    “烟霞公主，我之所以投靠天炎，目的是想支持天炎城主一统鸿蒙，我想这么久以来天炎城主对现在的势力范围也不大满足吧？”

    烟霞公主冷笑一声说道：

    “天极圣殿、无极圣殿和轮回圣殿，呵呵呵......离魂，你别忘记了万亿年前的事情，当初若不是有人通知所有大势力的首领隐藏起来，现在这些人已经被三大圣殿给全部杀光了吧，而三圣殿的殿主被人设计自相残杀而灭是所谓何事难道你不清楚？

    一统鸿蒙是所有势力强者都想的事情，但是借助三圣殿残余势力，请恕我天炎一脉没这个胆子。”

    离魂嘿嘿一笑说道：

    “烟霞公主，你不敢不等于别人不敢哦，你要知道当年三圣殿的实力，你就会知道有我们帮助会得到什么，当年三圣殿每一个殿主手下都有十个之上的道境强者为手下，最强的甚至有五道道力，而大道境手下也各有上百，天道境使者更是上千。

    当年三大殿主陨灭，可我们的势力却没有损毁，这样的力量现在就在鸿蒙之中，说实在的，若不是大家不愿意以前的同僚当首领，你以为现在的鸿蒙还只是十一个大势力相互平衡么？我们可以时刻灭掉所谓的十一势力，支持你们天炎，那是因为我看上了你而已，所以我才会打算让轮回圣殿的势力支持天炎称霸鸿蒙。”

    烟霞公主冷漠的盯着离魂说道：

    “你是做梦没醒吧，称霸鸿蒙，那灭掉三圣殿的存在会任凭你们这些残存的势力为所欲为。”

    离魂一点也不在意烟霞的话，他嘿嘿笑道：

    “当年三位殿主为了争夺破道的机会被人算计争斗而灭，那个推动这一切的存在就算很强也不会强大到什么地方去，要不他为啥不灭了我们三圣殿的所有实力？

    这万亿年来鸿蒙依旧，此人却已经消失不见，他肯定已经游历混沌不管这鸿蒙之事了。

    若你们天炎有心称霸，我们这些曾经的轮回圣殿弟子就全力相助，到时候你嫁给我，我们作为一家人就没必要考虑是谁控制整个鸿蒙了。”

    烟霞看着这离魂又看了看站在远处的三个人，她忽然展颜一笑说道：

    “离魂，你现在和我这么说，是不是我父亲已经被你们控制了？十几个道境强者上百大道高手，前些天你带着一大群人进了天炎城，不会是只为顺便吧。

    对了，无极圣殿和天极圣殿那些残存势力呢？你说支持天炎称霸，他们肯定不会和轮回圣殿一条心吧？他们又会支持谁？”

    离魂脸上带着一丝奇特的笑意说道：

    “烟霞公主不愧为天炎城主最得力的帮手，想事的确够准确，不过无极圣殿和天极圣殿的势力现在也在暗中支持别的势力，其中一个是赤龙城主，还有一个是搬迁到海阁城的姬欢凌空，当年的三大势力现在又会成为新的三大势力出现了。”

    烟霞俏脸上露出一丝决然说道：

    “赤龙和姬欢凌空也被控制住了吧？你们利用三大势力重新出世的确好盘算，可你们一样不会有好结果的，因为很快你们的阴谋就会被鸿蒙所有人得知，你们这些三圣殿余孽还想祸害鸿蒙的消息传出去，就算是你们有着三十多个道境强者又如何，一样会被消灭掉的。”

    离魂嘿嘿笑道：

    “传出去，你么？似乎你在我这样具有四道道力的道境强者面前......”

正文 第四百七十七章 大阴谋

    就在离魂说话时烟霞忽然化作一道红光一下冲入无归森林，离魂脸色一变，周围几个人看到烟霞冲入无归森林也是急忙过来，那赤眉惊声叫道：

    “公主怎么了？她怎么贸贸然冲进了无归森林了。”

    离魂假装一脸无奈说道：

    “公主太心急了，这圣木之灵那是如此好得到的，她居然打算一个人进去，我们现在只能回去等待了。”

    赤眉一瞧就不是离魂的手下，他皱起眉点头道：

    “看来我得回去禀报城主了，公主怎么能独自进去。”

    “也是，我们赶紧回去吧。”

    离魂含笑说着走到赤眉身边，忽然间他手一探扣住赤眉的头顶，一股强大的吸力便将赤眉的元神和内世界全部抽出。

    赤眉的肉身一阵颤动化成灰烬被风吹散，离魂将赤眉的元神和内世界扔给随他而来的其中一人说道：

    “吸收感悟他的法则和内世界吧，不过千万记住压制心中的杀心，这噬魂诀始终是残篇，我们不能随意使用的。”

    此人点头说道：

    “是，不过这烟霞公主逃入无归森林我们就任由她逃走么？”

    离魂眼神闪烁着说道：

    “天冲，这无归森林就连我的元神也只能看进去百丈深，里面有着超越法则的扰乱之力，而我无法感悟这种力量，若是进去之后被这种力量困在其中，那可是大麻烦。”

    天冲皱眉说道：

    “我们可不可以从高空侦查一下？”

    离魂摇摇头说道：

    “千万不可，这无归森林要超过百亿里才能从高空经过，要不然在空中也会被这扰乱气息干扰，甚至有人尝试地遁进去，结果也是一样；

    对了天魂、地魂、命魂三人还是没下落么？仅凭我和你、灵慧、血神、力狂、枢密、灵精、英寻八个道境并不能和另外两个势力对抗的。”

    天冲苦笑道：

    “是啊，没有他们三个，我们的实力明显低于他们，不过当年殿主死后在三人就神秘失踪了，还有他们三人从不愿意修炼噬魂诀，或许不想和我们一道吧。”

    离魂拳头握了握说道：

    “不管那么多了，先掌控了天炎城的势力再说，然后看能不能逼迫其它势力归附，不行的话就杀掉他们，先把鸿蒙三足鼎立的架势拉起来；

    至于这烟霞公主，她逃入无归森林我的确没办法，但是她要想逃出来也没机会，就让她在森林中迷失吧，我们走......”

    烟霞逃遁赤眉被杀，剩下三人悄然离开了无归森林外，在他们不过十丈开外很显眼的一堆乱石中，一块石头闪烁了一下显出郁南的身影，他摸着下巴说道：

    “一来就遇到个超级大阴谋，这倒是真令人意外非常，三大极古残存势力居然要争夺鸿蒙掌控权，并且开始控制鸿蒙表面上的大势力，这似乎不是我该掺乎的对吧？”

    白女王直接在他左眼中投射出身影笑道：

    “你是不想掺乎？我看你很有兴趣的样子，不过你是不是想帮烟霞公主啊，要不然你不断派出探测机器人定位无归森林内部结构干嘛？别说你只是想要寻找圣木之灵哦。”

    郁南笑了一下，此时他已经至少派出了超过万万亿计算的探测器一直跟随烟霞的踪迹，这无归森林能够干扰元神扫描，还能让人的方向感全无，但是却不能影响数据计算。

    郁南就是利用物理计算能力不断定位百丈范围的区域，在一个区域就停留一个探测器作为中转中心，其它探测器继续向周围扩散探测，这样超级计算机系统就能把里面的地图描绘出来，再加上定位探测器，就算是神魂颠倒了按照地图路线也能轻松自如的进出。

    “烟霞虽然傲气十足女王范很大，但是她宁愿选择困死无归森林也不助这轮回圣殿的人霸占鸿蒙，至少她还有一身傲骨，我的确打算帮她，不过在此之前我得去寻找圣木之灵，因为我的天机寻宝锁可定位住了圣木之灵的区域了。”

    郁南当然不会在白女王面前装什么，他点了下头直接将自己的想法说出来，白女王算了一下说道：

    “圣木之灵或许是一种带着木系法则的强大灵力团，听他们的说法吸收了万亿年能够感悟成就道境，而失魂沙漠中的鸿蒙地灵好像更强大一般，你会不会去寻找那玩意儿？”

    郁南拿出天机寻宝锁放在眼前，在寻宝锁上有着数十道光线，其中一道亮丽的绿光就指向无归森林深处，而另一道黄光却指向了西南方向，其它的光线各种色彩都有，不过却稍显暗淡，若不是距离太远就是这些东西没有这两道光线指向的东西好。

    “先去拿到圣木之灵再说，等我将巫族安置好就开始闭关，至于去不去争鸿蒙地灵再说吧。”

    看了一下寻宝锁的方位，郁南瞄了下无归森林方向，此刻烟霞已经进了森林数亿里，不过现在已经在四处乱窜了，他径直飞入森林之中，一进去他就感觉元神方向感觉丧失，并且扫视方位连百丈都没有，他干脆不去理睬元神感应而是启动定位装置的路线图直接向森林深处钻去。

    不过半天时间，郁南已经在无归森林万亿里深处，在寻找圣木之灵的途中，他意外看到寻宝锁上指示附近有一团宝物光芒，他飞过去一瞧却是一堆如同普通的石头，他可不会认为寻宝锁作假便顺手收起这些玩意儿。

    继续寻找了一阵，郁南在一个小树丫上他看到一团悬浮在上的青色光团，他小心翼翼的封锁着周围空间这才飞到树丫之上将手穿入青色光团之中。

    “喔......”

    郁南嘴里忽然叫出一声如同那啥巅峰的叫声，他眼睛大睁着看向正在不断涌入皮肤的青色光团眼中惊喜无比地直接盘坐在树丫上，不一会他的整个身体就包裹在青光之中。

    在他身边白女王直接钻了出来，她看着居然开始修炼的郁南笑了笑自语道：

    “看来我得给他关注一下烟霞的踪迹了，前往别让她发狂自杀掉。”

正文 第四百七十八章 究竟多强

    郁南没料到自己找到圣木之灵的瞬间就会开始闭关修炼，因为他之前只是认为这圣木之灵就是带着木系法则的能量团，可他做梦也没想到这圣木之灵是这无归森林亿亿万年凝聚的一种特殊力量；

    这种特殊力量中的确有木系法则，并且数量极为庞大，但是这都不是主要的，作为木系能量，这圣木之灵会牵引整个无归森林聚集的天地元气灌入郁南体内。

    在这样无比充沛的外来能量中，郁南的内世界不断的扩张着并且随着郁南感悟法则不断演化，他这一坐自己已经不知道岁月流失，当他身上的青光消散睁开双眼时，他发现自己居然是坐在一棵大树的树屋之中，而一旁白女王正在瞄着他因为修炼而朝天的某物嬉笑不已。

    郁南不会在意白女王色色的眼光，他直接挥手解掉白女王的防装抱到怀里连接着说道：

    “小白，时间过去了多久？烟霞有别的麻烦么？”

    白女王哼哼唧唧了一下搂住郁南脖子低声说道：

    “当然有麻烦了，不过我都帮她解决了，这无归森林之中好多奇怪的植物，要不是我探测到这些植物的危险引开烟霞，她估计已经被各种毒物和奇怪的植物杀掉了，现在她就在我们数十里开外呆着呢，至于你修炼的时间已经过去了两亿年了。”

    郁南和白女王嗨咻着，不过忙中还能正常研究事情，他与白女王亲了一阵后说道：

    “两亿年，时间太久了，不过好处很明显，我的诸天无极功已经又到达一层新的境界了，无极无为，只要三千法则化为无，或许我能突破一种别人没尝试过的境界。”

    白女王哼哼中问道：

    “不是突破道境去继续演化更多的道力么？”

    郁南摇摇头，他就从没想过突破道境和掌控更多道力，他已经感觉到自己的路了，若只是研究法则之源和混沌之灵，郁南倒是会研究出更多法则出来，甚至还能创造原始法则出现；

    可他掌握的东西可不只是这两样在他看来还不算顶级的东西，宇宙之心和无极之晶，这两个东西是依靠本我意识创造湮灭一切的存在，它们的力量郁南已经可以掌握一部分，只要他到达三千法则这个力量界限时，他就可以依靠这两样东西超越大道的存在。

    超越大道，但是却必定不会是道境，因为道境依旧是利用法则掌握法则，宇宙之心和无极之晶却是绝对的创造和湮灭，这种力量一旦出现，那还谈什么道力多少。

    就算是这种感觉已经出现，郁南居然感觉还不够，他手背上的有无之锁莲花印记才是他感知到的真正力量，可现在的他却不知道这种力量究竟多强，反正他感应到绝对比超越法则之上的创造湮灭更强大。

    他已经开始感应到超越大道的力量，他现在有多强？两亿年的闭关依靠圣木之灵引动整个无归森林集聚亿亿亿万年的元气灌入，他的内世界早已经超越了大混沌世界那般巨大，而他对此倒是不在意，内世界越大只是能够运用的能量越多而已，他感应到的力量是无需这种能量催动的。

    一场嗨咻并不是很漫长，早已经是老夫老妻的两人只是满足一下，花费了半个月时间后两人停下，白女王靠在郁南肩膀上眯着眼睛回味了半响才问道：

    “多强了？”

    郁南在白女王背上轻轻划动手指说道：

    “两亿年，两千道法则，除了木系法则，我还感悟了相应的五行阴阳法则，只可惜对于我最喜欢的时空法则催动很少只有几十道，这还是有时空之晶的辅助之下才感悟到的，要不然更少。”

    两亿年两千道法则看似很厉害了，可郁南并不觉得自己很厉害，他现在掌握的东西可以让他超过别人亿万倍的速度感悟，也就是说他两亿年等于别人亿亿年还多，也就是正常说的万万亿年时间，他耗费了这样多的时间其实并不比正常修炼者强多少。

    白女王抬起头抱着郁南的脸端详着说道：

    “还有不到千道法则就可以突破了，我想突破后你应该不会担心那些道境强者吧？有这样的能力后你会干涉这鸿蒙发展么？”

    郁南顺手放在白女王心口抓了抓笑道：

    “以后的事情我不知道，按说我不会干涉吧，可谁说得准呢？要是别人招惹我或许会吧。”

    白女王嘻嘻一笑点头道：

    “我想也是，你从来不喜欢自己没事找事，但是招惹事端的时候却不少，估计是你心态和行动永远会产生矛盾，这就是事物从来都有相悖的一面，你不想不等于你不会，你不管不等于不会接触到，一切随缘，除非你能彻底掌握时空和命运。”

    彻底掌握时空，郁南不禁翻翻白眼，就算是单纯的感悟时空三千法则也没人能做到彻底的掌握时空，更别说掌握超脱于虚无和混沌的命运，这玩意儿甚至法则都无法触及，而命运到底是什么他也只能了解皮毛。

    闲扯了一下，郁南与白女王忍不住再嗨了一场，这白女王才忍住只想呆在郁南怀里的想法回到压缩空间。

    这两亿年白女王修炼时间并不算多，自从她成为圣人后修炼的时间只有搞研究的十分之一，所幸她成人时思想就单纯，她在感悟法则方面也比其他人快出几十倍，所以现在的她已经快要突破天道，相反一直在闭关中的众女却远远弱于她。

    郁南看了下生命法庭方脑壳和复仇女神涅墨西斯，他们也在漫长的感悟法则之中，生命法庭在努力研究最后几道法则以求突破超越者境界，也就是鸿蒙所说的道境力量，涅墨西斯却感悟十分缓慢。

    在压缩空间中，郁南坐在闭关的涅墨西斯面前看着她，过了好一阵涅墨西斯睁开眼看向郁南低声说道：

    “主人，找我有事么？”

    涅墨西斯在宇宙之心散发的力量保护下，她是不会被原始超越者甚至虚无感应到的，但是她丧失了无限宝石后自身感悟下降，现在正在苦比之中。

正文 第四百七十九章 救出烟霞

    郁南对涅墨西斯招招手，个子高高的涅墨西斯站起身走到郁南身前跪坐在他腿边，双手抱着他一只脚脑袋靠在郁南身上就如个宠物一般。

    郁南已经习惯了涅墨西斯这种表示亲切的行为，不过每次这涅墨西斯这样依偎着，他心里就会冒出一丝古怪的想法，他手指按在涅墨西斯眉心说道：

    “我感悟了一些时空法则传给你慢慢感悟，至于其它的法则估计只能等我突破后把无限宝石还给你再说了。”

    郁南这次感悟的几十道时空法则都很强大，他之所以传给涅墨西斯并非是他对涅墨西斯起了心，这涅墨西斯根性远比方脑壳更强，只是因为孤寂无聊把无限宝石散开，却被郁南给收了弄得她感悟力下降了；

    可郁南也需要涅墨西斯帮他做一些事情，要是她难以提升自己，郁南就只能出手帮忙了。

    涅墨西斯眯着眼任由郁南传送法则感悟的力量到识海之中，过了一阵涅墨西斯将传送的法则感悟记住，这东西只能是借鉴却不能完全复制，只是说能够加速涅墨西斯对时空法则的领悟而已，不过也比起单独感悟可要快了无数倍。

    “主人......涅墨西斯会好好修炼的。”

    涅墨西斯没有初见时那般紧张和无助的感觉了，给人一种温婉和贤淑的小妇人感觉，郁南点点头离开了压缩空间，他看了看小木屋一晃离开，现在的他可不会受到无归森林的气息干扰，因为这里面的气息是由无数木系法则组成的木灵大阵，而他吸收了圣木之灵还得到了无归森林聚集的元气，现在的他算得上是这个森林的主宰者。

    在数十里开外，一头火红长发已经显得十分凌乱的烟霞坐在一棵大树下，她呆呆的看着前面一个小水塘，她已经在这里呆了数百万年时间了，不论她如何转悠，几年时间后又会回到这里，所以她干脆难得去寻找出路而是在这里推算如何出去的方式。

    当初离魂想要借助她的手控制天炎城，知道父亲已经被控制的她选择了逃入无归森林，原本以为自己大道后期的修为有机会离开这里，可两亿年时间她就在周围打转，想要飞上天空，结果却是发现还在森林之中。

    “难道我真的没法离开这里了么？难道就任由三圣殿的余孽祸害鸿蒙？难道我烟霞只能在这里消磨无尽的岁月？”

    烟霞看着水面自己落拓的倒影喃喃说着，在这里她元神凌乱难以聚集清醒的思维，可她还记得她是为何到这森林之中的，满脸苦意的她手指划动水面形成一道道涟漪，当这波纹停下她看到水面之上的倒影中出现了一张英俊的脸，她傻傻一笑自语道：

    “我居然出现幻视了，难道我已经无聊到想和男人在一起了么？不过这张脸还真的俊俏，要是真的，我倒是愿意和他在这里安安静静的生活下去，说不定还能生儿育女呢。”

    出现在烟霞身后的当然是郁南，刚出现就听这烟霞要和他生孩子，他有些忍俊不住地笑道：

    “呃......这位姑娘别乱打主意，我只是路过这里，要是你想生孩子或许我可以帮忙，但是在这里生活还是算了吧。”

    “啊......”

    虽然元神凌乱，不等于是神经也错乱了，烟霞一下清醒过来回头看向郁南惊声叫道：

    “这里还有人？天啊，你是怎么进来的？有没有办法离开这里？”

    郁南知道一个人被困两亿年有多痛苦，一开始他可是打算赶紧带着烟霞离开的，哪知道一得到圣木之灵他就感悟不断只能闭关了。

    看着激动的烟霞，郁南指着树林说道：

    “我是从外面进来的，不过我知道如何离开，因为这无归森林是我的地盘，要走的话跟上我或者我抱着你如何？”

    烟霞脸上一红摇头道：

    “我还能飞，你带着我就行了。”

    郁南含笑说道：

    “不用我带你飞么？那就算了。”

    说着郁南已经起身，可烟霞忽然脑袋一晕皱眉说道：

    “不行，我的感应只能有几十丈远，要是你离我远一点我就没法追上了，你还是带我飞吧。”

    “好。”

    郁南伸手抓住烟霞的胳膊一闪身便是千亿里，连续晃动十几次后两人已经到了无归森林之外，郁南松开烟霞的手说道：

    “好了，下次别乱闯无归森林，我不一定会发现有人迷失其中的。”

    烟霞一出无归森林元神便恢复了正常，她摇了摇脑袋看着不远处的森林低声自语道：

    “我终于出来了......这位道友，烟霞还有重要事情要做，不知还能不能回来报答你的恩情，不过若是道友愿意，烟霞愿意以清白之身献给道友，若能活着回来，我便终身侍奉道友。”

    这烟霞倒是有恩报恩的主，可惜郁南并非是挟恩图报之辈，他摇头笑道：

    “你自管去做你的事情，某家郁南，家就在这无归森林，我也无需你报答，你去吧。”

    烟霞可是鸿蒙顶级美眉，就算是现在她有些落拓，那也是有着别样的美感，郁南居然没有要求报答，这烟霞丹凤眼感激着看了看郁南后抱拳直接化作一道火线往鸿蒙南方飞去，郁南摇摇头飞到这无归森林的百里裂隙之处，玩里面进去不过千万里就是大平原的边缘。

    郁南迅速抛出无数灵材和晶石，手中乾坤鼎直接一兜祭起朱雀之焰炼化着这些材料，他这是打算炼制阵基，这无归森林大阵天然而成，唯一留下的缺口就是所谓的活路。

    郁南打算炼制出一套强大的阵法封住这个缺口，除了巫族之人无法经过就可以了，他炼制大阵阵基一晃数百年过去，当一道道绿光打入大地缺口处一下形成密密麻麻的树林时，他这才飞到无归森林之中的巨大平原之上打开了一道巨大的空间门。

    成群结队的巫族从中出来，郁南在压缩空间之中已经和他们交代了，在这里建立城池，并且可以拿着他给的森林边缘地图和指引器进入森林采集药材，而大平原上他释放出了无数的洪荒野兽以便喜欢吃的巫族们豢养打猎。

正文 第四百八十章 鸿蒙乱局的开始

    当然巫族要离开无归森林去别处也没影响，但是却不能给巫族带来危险，此时的巫族之中后土已经接近天道，可她是郁南女人不会再多管巫族之事，其它的祖巫也在郁南给了他们一些特殊的功法后突破了圣人，让他们管理这一千多亿巫族就行了。

    郁南自己在无归森林也有个家，这一次他可是舍下了本钱，他在森林深处开辟出一个依山傍水的区域，在这个区域之中缪星人们带着转化兽又开始打造一个绝美世界，郁南却在靠近一片大湖的沙滩外建立了一个超级大院落。

    这一次，除了白女王，郁南所有女人几乎都留在了这里，之所以说几乎所有，那是还有几个妹子死活不出来，金香香说了她还得带着郁南找她爹，她是不会离开的，复仇女神是帮手郁南没让她出来，还有一个就是郁南到现在都没敢睡的天心，她这段时间修炼中显出无尽杀意，郁南可不敢留她在外面惹下事端。

    其余的妹子，郁南全部让她们留下闭关修炼，他打算出去瞎转一圈后回来也开始闭关，直到突破大道境有了本钱，他才敢带着妹子们游历鸿蒙。

    这一通安置巫族处理各种事情，尤其是神巫城被巫族建立起来后也足有数百万里宽，每天巫族之人都开始在森林边缘寻找药材，也有数亿巫族高手开始尝试离开无归森林向鸿蒙四面八方散开。

    这也是郁南和祖巫们愿意看到的结果，这神巫城只能算是巫族在鸿蒙的发源地，要想巫族真正发展起来，那就得扩散开，要知道这无归森林也就药材多，并且郁南还不能把无归森林深处的地图给他们，否则这险地构架的安全区也就可能早晚落入别人手里。

    郁南不可能做威胁到自身的事情，所以他连祖巫都没有给更多的地图和指示器，为了构架城池和他的驻地，郁南耽搁了接近万年时间才搞定一切，这一日郁南刚刚交代好祖巫们管理巫族的事情，忽然他左眼视线中白女王冒出急声说道：

    “主人，不好了，烟霞公主被人追杀又跑进了无归森林，不过这一次还有两个追杀她的人也进了森林，现在正在森林中像没头苍蝇一般的乱转，你说他们会不会给神巫城带来麻烦？”

    郁南想了一下让祖巫按照他的计划执行，他一步破空进入森林之中，不一会他已经到了一片长满灌木的树林内，看着躲在一棵大树上面色苍白的烟霞，郁南直接落到她身边低声说道：

    “你怎么又到这里了？”

    听到郁南的声音，烟霞慢慢转过身看着他颤声说道：

    “我去天炎城救我爹，可惜我爹的几个弟子都背叛了他，还带我到了天炎城秘地说是帮助我救人，哪知道这是他们的陷阱，所幸秘地中有特殊的阵法被我激活逃出天炎城。

    可刚出城我就被离魂手下的血神追上，我本以为自己大道后期的修为不怕他，一动手我才知道这人也是道境强者，要不是有人暗中相助，我就不是受伤逃遁而是被杀了。”

    郁南秘密偷听过离魂和手下的谈话知道许多事情，也知道天炎城至少都有八个道境强者在，当初这烟霞离开，郁南还以为她有把握，没想到她去救人不成差一点被杀了，他摇摇头说道：

    “追着你进入森林的两个家伙是谁？”

    烟霞擦掉嘴角的血迹说道：

    “火狂、炎煌，我的两个师兄，大道后期的强者，就是他们俩告诉我父亲被关押在秘地差点害死我的家伙，估计是知道我从这无归森林逃出过，他们也想来尝试一下这无归森林颠倒元神的厉害。”

    诸天万界之中，修炼者背叛亲人和师门是最可耻的事情，郁南却并不是很惊讶，因为他还知道更无耻的事情。

    看着更加狼狈的烟霞，郁南摸出一颗七品疗伤丹药递给她说道：

    “这两个人你打算怎么收拾，生吞活剥还是让他们灵魂印记都消失不见？此时他们就在附近打转，我可以随时帮你对付他们的。”

    烟霞毫无警惕地直接服下丹药，这也看得出烟霞绝对的相信郁南，她服下丹药感觉药效迅速扩散开始修复她受损经脉后，烟霞看着远方低声说道：

    “杀他们对他们来讲太仁慈了，他们不是没听说过三圣殿的邪恶，一万亿年前无数圣人境之上的高手被他们抓去杀害，现在这些余孽又开始暗中抓人修炼邪功，他们投靠这些人还有什么道义；

    还有我要问出父亲的下落，若是父亲落到这些人手里，他们肯定会想办法吸掉父亲的元神法则感悟和修为的。”

    郁南点点头说道：

    “你稍等。”

    说话间郁南已经消失，不过数息时间他再次出现在树枝上，不过他的手里却拎着两个天灵被封印的男子。

    在无归森林之中郁南就是主宰，只要是被搅乱了元神的修炼者，郁南完全可以依靠森林的气息掩盖直接前去抓捕，这两个领悟法则数量和他相当的高手就如小鸡仔般轻松被逮住。

    烟霞怒视着这两个天灵封闭如同傻了一般的家伙后沉声问道：

    “火狂、炎煌，我爹爹你们给怎么样了？”

    两人晃了晃脑袋呵呵傻笑着同时说道：

    “天炎城主被打成重伤，此时被囚禁在地火禁地，其它的我不知道。”

    郁南示意烟霞停住，他带着温和的声音说道：

    “火狂啊，天炎城主被打成重伤，为什么你们会背叛？”

    火狂流着口水双眼无神说道：

    “噬魂诀，我们要噬魂诀，有了噬魂诀，千亿年内我们就可以成就道境，到时候我们也可以成为一方霸主，不再看烟霞那张臭脸，这娘们一向自以为根骨超凡把我们当成白痴般玩弄，她明明知道我们都想睡她，可她却从不买我们的帐，这次我们要抓住她，让她一直陪我们睡觉，呵呵呵......”

    烟霞此刻眼中已经冒出了火，是真正的火焰冒出三寸多长，可见她是真的怒火难掩了。

正文 第四百八十一章 烟霞再去

    郁南轻轻拍拍她的肩膀，被这龌龊气得浑身颤栗的烟霞点头收敛住怒火，郁南继续问道：

    “噬魂诀你们得到了么？”

    火狂吧嗒着嘴说道：

    “得到了啊，离魂老大很大方的，这功法我和炎煌都得得到了，并且我们试验过两次，真的能够吸收圣人境界的法则和修为，这速度远比正常修炼快出千万倍。”

    郁南手指按在火狂眉心元神一动便开始搜魂，不过片刻这火狂元神意识已经彻底被郁南的搜魂崩解，也就是说他现在除了肉身还是活着的，灵魂其实已经彻底消散。

    对火狂搜魂炎煌也不会跑脱，郁南将炎煌再次搜魂后，他看着这两个行尸走肉摇头道：

    “他们果然不知道太详细的东西，离魂现在暗中掌控着天炎的势力，对外都说是城主闭关修炼，并且他们已经开始暗中抓一些对抗他们的高手修炼噬魂诀了。

    对了，你没把三圣殿余孽开始祸害鸿蒙的事情传出去么？若是鸿蒙的人都知道了消息，自然会防备他们的。”

    烟霞苦笑了一下说道：

    “我直接去救我父亲没来得及告诉别人，可要想整个鸿蒙都防备，最好的方式是几大势力首领出面，可现在赤龙和姬欢凌空被另外两个势力控制，再加上我父亲，其它的首领谁还没被控制我也不知道，要是凭我一个人说，相信的人不会太多还会打草惊蛇。”

    郁南一想也是如此，这烟霞还好一点，若是让他出去宣传什么三圣殿余孽要祸害鸿蒙，说不定被当成疯子都可能。

    “难道一个道境强者你都没法确定被控制么？”郁南问道。

    烟霞拍拍头说道：

    “在这里我脑袋糊涂，还是出去再说吧，这两个人你随便处置他们，背叛了师门背叛整个鸿蒙修炼者，他们就算是被扔到地火熔炉中亿万载都难以消弭他们带来的损害。”

    “唉......让他们当肥料吧。”

    郁南叹息一声直接点碎两人的肉身化作灰尘成为无归森林的肥料，这才带着烟霞一闪身出了无归森林，到了外面烟霞深深呼吸了一下整理好自己，看着又变成绝世大美女的烟霞，郁南很想吐槽一下这些妹子，这就算是危机重大时她们还顾及自身漂亮与否，这不是耽搁事情么。

    烟霞不知郁南心中的吐槽，她安静地想了一阵后说道：

    “鸿蒙之中有两个道境强者可能没被控制，其中一个是路荒古道的自在门主，他可是极古时期就出现的道境强者，谁也不知道他有多强大，我想三圣殿的余孽会有所顾忌现在不敢招惹他；

    第二个就是极南大地的离渊大帝，他的父亲离钩曾经是极古大军的军师，和无妄天极等人曾经一通与异族开战万亿年，虽说离钩没有成就道境，可三圣殿的人从不敢招惹他，好像和他的天命有关，所以我猜测离渊大帝也不会一开始被控制。

    如果我们找这其中一人出来通告鸿蒙，我相信大家都会与三圣殿的势力拼命的，这事情一闹大，或许当年将三圣殿殿主算计死的高人还会出现。”

    “高人？为何你不直接找他？”郁南皱眉问道。

    烟霞苦笑道：

    “我又不知道此人是谁？连我父亲也不清楚，我记得当年通告三圣殿作恶的是自在门主，看来我有必要去找找他了。”

    郁南点头道：

    “去吧，希望这一次你顺利一些，不过你要是再被追杀，你可不一定还能跑回我这无归森林。”

    烟霞俏脸一红，她忽然双眼含羞扫视了一下周围，这里周围是一片小树林鸟兽稀少，她怯怯着看向郁南说道：

    “还记得上次我说的么？我想把身子和自己都交给你，上次离开差一点被杀，我不知道还有没有好运气能碰上你，要是危险到来我没机会见到你，你的恩情我便无法报答，郁南大哥，这一次就先要了我吧。”

    说着这烟霞手一抹衣裙消失，一对如玉碗倒扣的东西极为显眼，而她高挑的身段更是将她完美地展现在郁南眼前。

    烟霞是清白的，作为巡查无数美女的郁南的确可以看出，在修炼者眼中清白不是一道膜而是她体内的元阴之气，无论是什么样的妹子，哪怕是大道境也不可能把纯粹的元阴之气重造出来的。

    烟霞俏生生地展示在郁南眼前，郁南面皮抽抽了一下手一抹一套红裙又套在烟霞身上，他笑着看向烟霞说道：

    “你很漂亮，我也很心动，也很想要你，不过我希望要你的时候你已经做到了你要做的事情，并且救出了你的父亲，这样你可以开开心心的给我当女人不是么？现在你心中有压抑，成了我的女人你会多一份纠结的；

    去吧，你去路荒古道，我去距离路荒古道千亿里外的失魂沙漠转悠一圈去，若是有缘，我们会再相会的。”

    郁南不会陪烟霞去找谁，他要去寻找鸿蒙地灵，有了这玩意儿他就可能直接突破大道进入自己的特殊境界，到时候他才可以逍遥自在不惧怕离魂等人的存在，现在的他还是以谨慎为主。

    这烟霞抱着必死的心态做事，郁南本没有占便宜的想法，却不想这烟霞有着必死的心态做事，他这样对烟霞说，其实是让她多一份求稳的心，至于以后睡不睡烟霞可以再说。

    烟霞却不知道郁南潜在的意思，她脸上羞红着点点头说道：

    “好吧，我先去路荒古道，能办完事情，烟霞就回来陪你。”

    郁南笑眯眯的挥挥手，烟霞又化作火线破空而去，这烟霞一离开白女王便咯咯笑着走了出来，她挽住郁南的胳膊心口使劲蹭了蹭后笑道：

    “主人呢，这烟霞公主还真有意思，为了报恩愿意献身，我想她心中还是对你有点感觉的，否则这样高傲的公主会这样允诺么？”

    郁南手一摊笑道：

    “世间事说不清楚，可我能感觉到这烟霞性格太过于刚硬，这才答应她做完事后收她，主要是避免她盲动造成危机，好了，通知灵儿她们一声我要去寻宝了，让她们好好修炼。”

正文 第四百八十二章 鸿蒙地灵

    白女王笑眯眯地在郁南耳边说道：

    “对了，天心小妹妹已经凝练出九道法则了，不过她凝练的法则太凶悍，破、灭、杀、毁、断、裂、损、斩和怒，看她一双大眼充满冰冷的意味，你不管一下么？”

    郁南摇摇头在白女王嘴上亲了亲笑道：

    “暂且不用管她，我等她突破天道时和她圆房，她的凶兽传承会平抑的，这样她就不怕体内的杀意让她嗜杀了，要知道她老妈凶兽王都能被天意给平抑了，天心有着天意的心法稳定心态，和我在一起她不会发狂的。”

    白女王想了下在郁南怀里蹭蹭就回到压缩空间，郁南便直接开始破开空间想远方的失魂沙漠而去。

    这失魂沙漠有着比无归森林更强大的特殊力量，按照离魂和烟霞的说法，这失魂沙漠内有着破坏元神真灵的力量，离魂说他手里有镇魂令可以进入沙漠寻找鸿蒙地灵，可郁南却一点都不相信镇魂令可以抵挡失魂沙漠之中的力量，否则当年的圣道轮回干嘛不进入无归森林与失魂沙漠将两件鸿蒙灵物给收了？

    要知道圣木之灵蕴含的法则要是吸收完也是很不错的，再加上鸿蒙地灵几乎就可以直接突破道境，何况这两件东西都是超越法则的存在，作为极古道境强者不可能不知道。

    郁南手中没有镇魂令，他却显得毫无顾忌当然有他的道理，一路经过百年，郁南总算在打听几次后到了一个足有洪荒大小的沙漠之前。

    这个沙漠时刻都在卷起数十万里沙暴，可诡异的是这些沙暴不会出沙漠边缘又会将黄沙卷回沙漠，所以这沙漠边缘不过数里地带就是正常的绿地河流山川。

    在沙漠数千里开外的一个小平原上有着一座不算大的小城，小城名望沙城，因为在这里可以清晰的看见远方冲天的黄沙沙暴。

    小城人口不过百万，因为地处荒僻，这里的人主要是以采集当地特殊的一种沙星草作为资源对外交换，这沙星草在郁南的评定中属于三级灵草，顶级的可以达到五级，也即是说这种沙星草可以打造三品到五品的土系灵丹，算起来也是不错的灵材了。

    在望沙城转悠一圈，郁南买了不少沙星草，沙星草打造的沙星丹有好几种不同的效果，郁南没空先炼制丹药却走进了这里的酒楼。

    坐下没多久，郁南便听了有关失魂沙漠许多传说，据说数百万万亿年前这失魂沙漠并非这个样只是一个稍大的沙漠，忽然一天这沙漠中冒出一道道冲霄的土色光芒，鸿蒙所有人都感应到这光芒中蕴含的讯息，那就是鸿蒙地灵凝结了。

    可是等鸿蒙的高手们冲向沙漠时，忽然间遮天蔽日的黄沙风暴便开始不断扩张，直到现在沙漠的边缘才停下。

    已经冲入沙漠之中的高手们再也没能出来，后来的岁月中不少高手和冒险者也想进去查探，可惜都是一去不回头再也没出现。

    在望沙城呆了一阵，郁南悄悄的出现在了失魂沙漠边缘，看着冲天的巨大沙暴，郁南额头之上跳动了几下忽然笑道：

    “探测的结果是怎么样的？”

    白女王及其严肃地说道：

    “里面任何能量法则都会被强力干扰，并且探测器进入后三秒时间内就会失去联系，模拟的元神波动直接会被力量的能量撕扯得丁点不剩下，这里可比无归森林危险太多了，你确定你要进去寻找鸿蒙地灵。”

    郁南拿着天机寻宝锁指着那条越来越明亮的黄光说道：

    “宝物就在眼前，我能舍弃么？何况我其实一点不在乎这里面所谓的危险的。”

    说着郁南身体外一下浮现出一层淡淡的白芒，当他走入沙暴之中时周围的沙暴一下空出数百丈的空间不会干扰他，郁南这才笑眯眯地说道：

    “宇宙之心结合无极之晶，现实中所有存在不存在的力量都无法干扰，这还是我没有彻底掌握这两种东西的力量，要是掌握了，我一个响指后这沙暴都会消失不见，何况我还有更强大的保护，只不过没必要使用，我担心控制不好鸿蒙都会被撕裂。”

    说着郁南看向自己手背上的莲花印记，这有无之锁才是他最大的底牌，不过他感应到其中的力量太过于恐怖，而他现在又没办法控制，要是释放出来可就不只是一点麻烦，那是大麻烦。

    白女王这才知道郁南为啥一开始就决定到这失魂沙漠了，原来是他知道这里面能够让道境强者都寸步难行的地方对他来讲和外面没有什么两样。

    拿着天机寻宝锁一路向沙漠深处走去，当郁南走到了沙暴中心一处百万丈范围的旋涡中心处时，他惊讶地发现这里居然是一处绿洲，并且狂风黄沙就在外面根本不会影响绿洲的一切。

    在绿洲中心一块巨石顶端，一团黄光不断闪烁着，郁南走到这团黄光之前这这说道：

    “鸿蒙地灵，聚集天地间无穷的力量，可以创造无穷生命之气，也可以毁灭一切法则的存在，希望你能够让我突破吧，至少让我超越大道境。”

    自语声中郁南走进了足有丈许大小的光团内盘膝坐下开始修炼，随着他的修炼这团黄光不断的涌入郁南的身体，虽说看似就丈许大小，可这黄光就如不会消失一般不断涌动。

    此时郁南心神却已经在感悟光团内传出的法则和吸收其中远比圣木之灵强悍的能量，这东西虽然称之为鸿蒙地灵，可实际上却有着鸿蒙构架时产生的无量法则。

    郁南不会去感悟那些世界法则和更下层法则，他的目标都锁在地灵记录的顶级法则之上，随着他的感悟越多，原本这沙暴中心的绿洲范围就变得越小，一晃两亿年过去，这中心位置就只剩下郁南所处的地方有着黄光闪烁没有沙暴影响。

    “咕噜噜......”

    一阵奇奇怪怪的咕噜声中，光团终于消失不见，睁开眼的郁南脸上似笑非笑，嘴角却不断的跳动。

正文 第四百八十三章 无忧之地

    郁南一手摸着下巴一手向前一抹，原本已经消失的绿洲又出现在眼前，沙暴也恢复之前的状态，白女王从压缩空间中探出脑袋看了看说道：

    “感觉不错，不过瞧主人的样子是发现了什么古怪的东西了。”

    郁南笑了一下，白女王干脆直接走出来坐在他的身上撒娇道：

    “主人说说嘛，你发现什么好玩的了么？带小白去看看。”

    郁南抱着白女王点点头说道：

    “好吧，我们下去看看，的确很有意思。”

    下去，郁南不可能开玩笑，他抱着白女王直接就向着地底遁去，不过数息他已经遁下千万里，随着身体一空，他怀里的白女王便看见这地下有着一个足有数亿里宽千里高的地下洞窟，洞窟由数百万根万里直径的石柱支撑着；

    在这个洞窟顶端有着密密麻麻散发着光芒的晶石，而大地之上居然还有森林植被和各种奇珍异兽跑来跑去。

    单单是如此郁南不会在之前表现意外，因为在这个地下洞窟的中心居然有着一个城池，而不少修炼者就在这地底世界寻找资源修炼。

    白女王瞧着远方的城池扫描了一下低声说道：

    “这里居然有人，难道都是那些进入沙漠失踪的修炼者么？”

    郁南若有所思地说道：

    “很可能，不过我们进城看一下再说。”

    说罢郁南带着白女王飞向城池，到了这个城池内郁南才发现这里的修炼者都很特殊，因为这里面除了正常的人族修炼者还有许多其它化形生命混居在一起，看他们早已经习惯相互间的存在，郁南就明白他们在此已经很久很久了。

    刚进这城里的酒楼，一个胖嘟嘟的男子便笑眯眯地走到郁南和白女王身前，他一双小眼睛上下看了看两人便说道：

    “两位新来的么？这忘忧城可已经接近百亿年没有新人来了，我是这酒楼专门负责解说忘忧之地的解说员宏磊，解说一次十颗顶级灵石，便宜还可以将这里的所有消息给你们解说一下，你们看是慢慢了解还是直接听啊？”

    居然能一眼认出郁南和白女王是新来的，证明此人已经将这忘忧之地所有人记住了，郁南笑眯眯地点头坐下，向小二要了酒菜后他摸出十颗顶级灵石递给宏磊说道：

    “我们夫妇没事瞎溜达到了失魂沙漠，一不注意就到了这里，你能说说这个地方到底怎么回事么？越详细越好。”

    有了灵石好说话，宏磊点头道：

    “自从百万万亿年前失魂沙漠沙暴出现，第一批进入沙漠寻宝的近十万高手尽数被困，最后忽然出现在了这个地方，可大家发现这里极为特殊，向下无法遁走，唯有一条出路是向上进入失魂沙漠。

    所幸大家发现这里的顶上晶石散发的光芒与外界相当，这个空间内元气又比较充足，他们第一批到此的人各自都带着各种植物种子和一些异兽卵，所以他们就把这个世界给改造了一下。

    后来大家发现这个地底空间还有不少资源，无法出去的话他们就只好修炼，随着岁月流失，到这里的人逐渐有了二十多万，不过却再无增加，这里就算婚配结了道侣的存在也不想繁育后人，所以这个城市就只有二十三万六千七百四十二个，现在多了你们俩就是二十三万六千七百四十四个了。

    这个无忧之地负责管理的是龙晓晓姑娘，她是上古龙族公主，因为三族与极古灵族大战失败，她得知失魂沙漠有鸿蒙地灵前来寻找，却和第一批到此的修炼者一同落入此地，至于她的修为么？据说已经是大道巅峰；

    除了龙姑娘作为首领，我们这里还有四个长老，其中一个是走兽族的牛宏、一个是羽族青鸟化形的鸾渊、一个是上古灵族的玄诀，最后一个是六百万亿年前误入此地的大道境高手洛凡。

    无忧之地宽亿里，主要资源都是当年的强者带来的种子繁衍的灵药灵材，除了就是地底矿脉中的各种特殊矿石，我们这里二十多万人就这样平静着修炼，每隔千年会有人尝试遁出地面去寻找离开失魂沙漠的方式。”

    这么漫长的岁月，这里的人都没有找到过沙漠中心的绿洲，最主要的原因就是上面的干扰会让遁地出去的人自动偏离方向，否则找到了鸿蒙地灵，要出去是很容易的。

    郁南已经听明白了大概，这地方就等于一个小世界，只是人口就保持着进来多少是多少，因为大家都不想繁衍后代影响这里的资源。

    正聆听宏磊的比比，忽然间酒楼门口走进一个红发身影，郁南回头一瞧，白女王便拉拉他的衣袖笑道：

    “这就是猿粪，你是没法摆脱了。”

    宏磊一瞧来人不禁叫道：

    “哇哦，一天来三个新人呢，看来你们还认识？”

    来人也看到了郁南，她欣喜着跑到郁南身边低声叫道：

    “郁南，我总算找到你了。”

    在鸿蒙会找他的，到现在为止就只有烟霞，郁南示意她坐下后对宏磊说道：

    “如果有需要问的，我会找你，这里的事情我和她讲解就是了。”

    宏磊笑眯眯地站起离开，郁南才皱眉看着烟霞说道：

    “你怎么跑进失魂沙漠了？现在鸿蒙的情况怎么样？”

    烟霞叹息了一声说道：

    “我去找到自在门主，自在门主立刻联系了离渊城主、冰灵宫主、西门小庆城主、玄门、越崖、隆鑫。

    他们六个道境强者暗中将全部势力聚集在路荒古道后前去暗中救援，只可惜在救出我父亲和赤龙城主后，姬欢凌空被天极圣殿的余孽强者给吞噬了。

    现在三圣殿已经直接出现在明面上，离魂带着轮回圣殿的人霸占了东面大部分大城，无极圣殿的浩天月带着他们的人霸占了南方好几个大城，天极圣殿的石生统领着一帮人占据了东面大城，与路荒古道形成四方鼎立的架势，现在各处的中小势力正在抱团以对抗三圣殿的强者抓捕高手吞噬。”

正文 第四百八十四章 龙晓晓的决断

    听烟霞如此一说郁南不禁愕然说道：

    “三圣殿余孽居然敢直接出现了，看来他们的野心也不想掩盖，看来麻烦会更多的。”

    烟霞痴痴的看着郁南，她没有继续说这件事而是柔声说道：

    “我在两亿年前到过望沙城，在城内打探到了你到过的消息，父亲救出来后我去过几次无归森林，但是没有你的消息，所以就在望沙城等你，前些天我忍不住进入沙漠，然后就掉入这个地方了。”

    两亿年，鸿蒙的变化很大，不过郁南没啥感觉，因为到了鸿蒙他接触的人就没多少，对鸿蒙大事他也不关心，而这种征战他只是对三圣殿抓修炼者吞噬感觉恶心，他在没本事的时候管不了，现在听说鸿蒙大势力的道境强者联合起来了，他觉得对他来讲也就不算什么事情了。

    不过郁南对这烟霞为了他敢闯入失魂沙漠还是有些感动的，这妹子一根筋，认定了他之后就没有半点别的想法，郁南想了一下说道：

    “既然路荒古道聚集了八个道境强者，应对原本就相互敌视的三圣殿应该没啥问题吧？”

    烟霞说道：

    “不是八个，是十三个，其中三个是原本轮回圣殿的天、地、命三魂使者，还有一个叫怒天雷音的女子说是曾经天极圣殿的，他们对三圣殿的恶行极为排斥，现在也加入了路荒古道势力对抗其它三个圣殿势力，还有一个是离钩，没想到他也成为了道境强者；

    算起来路荒古道的势力比其它三个势力还强大，但是要想讨伐任何一个势力却都还办不到，现在鸿蒙的强者们都在往路荒古道聚集，可高手间的对决就看道境强者数量，我们的人再多也没用啊。”

    郁南摇头道：

    “哦，这样么，各个击破做不到的话可是大麻烦，这三圣殿的噬魂诀不断吞噬其它修炼者的法则元神力量，一定都会入魔的，到时候这鸿蒙才是大危险呢。”

    “可怎么危险似乎也不管我们的事情不是么？”

    这说话的人可不是烟霞或者白女王而是刚刚进来的一群人，这群人四男一女，说话的就是为首的一名彩衣女子，她这么说是指这无忧之地的特殊，这里的人出不去，就算鸿蒙是谁占领也不会影响这个地方的安全的，除非是对方吃饱了撑的要到这里被囚禁起来。

    烟霞瞄了眼说话的女子冷声笑道：

    “不关这里的事情？失魂沙漠可传说有着鸿蒙地灵的，若是某个势力十几个道境强者同时攻击失魂沙漠，你猜猜这上面的沙漠还能不能存在，而这个地方会不会暴露在外？

    对了哦，这里二十几万人都是圣人境之上的修炼者，还有一群天道大道高手，三圣殿的人可修炼的是噬魂诀，不知道姑娘可曾听闻这个功法，据说这是鳞甲族的奇功，在极古时期也曾很有名的。”

    女子含笑说道：

    “吞天噬地炼魂诀，的确听说过，并且我曾经看到过拥有这功法的高手入魔的状态，一旦吞噬了太多的元神法则，就必定会杀意冲霄敌我不分，他们修炼这种功法，结局只能是自相残杀毁灭；

    至于你说他们会将失魂沙漠毁掉寻找鸿蒙地灵倒是可能，只是我们都困在这个地方，谁也没有办法阻挡他们。”

    烟霞也摇头叹息了一下，不过当她看向郁南发现他满脸不在乎的样子时不禁忽然眼睛一亮说道：

    “郁南，你能在无归森林自由出入，这失魂沙漠你能离开么？”

    烟霞这一开口，酒楼上的人眼睛齐刷刷地就看向了郁南，这里的人最少都在这里困了一百亿年，谁不想离开这个对于修炼者来讲算是无比狭小的地方呢。

    郁南看着烟霞有些无奈，这妹子似乎看到他智商就在下降了，在这样的场合问他这样的问题有些不大适合。

    为首的女子一听烟霞的询问不禁双眼放光说道：

    “这位郁南道兄，若你真的有办法带我们离开，我相信这里的人都愿意付出相应的代价，我龙晓晓是极古龙族公主，我可以以祖先之灵起誓，若是你能带我们离开这个无忧之地，龙晓晓愿为坐骑永受驱策。”

    这龙晓晓可是这无忧之地的首领，她这么一说，在她身边的人急忙叫道：

    “龙首领，这万万不可，我们可以把所有功法宝物全部献给他，你不能把自己当成交换啊。”

    龙晓晓摇了摇头看着郁南含笑说道：

    “若是能够安然进出这失魂沙漠的存在，应该不会在乎其他人的功法和宝物了，在这里除了我还是完璧之身的大道境女子算有些价值，其它的东西对强者还有什么意义？”

    白女王拉了拉郁南衣袖咯咯一笑，她抿嘴靠在郁南肩膀笑道：

    “这烟霞姑娘的事情还没解决，现在又来了个龙晓晓，主人桃花运不错，我说的话就答应她，她的修为至少也是大道巅峰了吧，说不定过不了多久你身边也就有两个道境强者老婆了。”

    这白女王是有意的透露郁南的确可以带走这里的人，当然她的想法肯定不是为了好玩，郁南揉了揉眉毛说道：

    “的确我可以带走所有的人，这位龙晓晓姑娘，你可知道成为我坐骑之后就算你是道境了也无法改变，这你也愿意承受么？”

    龙晓晓坦然笑道：

    “这里的人推举我当首领，我就得为大家着想，离开这里是所有人的心愿，所以能离开这里，我给道兄当坐骑也无妨，何况这并非是什么坏事不是么？”

    郁南点点头说道：

    “既然这样，通知所有人到城边吧，我会把你们传出这无忧之地到沙漠边上，只不过出去后的鸿蒙并不安全，让他们自己小心就是。”

    失魂沙漠干扰一切法则，甚至说时空法则在其中也会被撕裂，郁南却有这个力量打开空间通道，这样的力量算得上十分的恐怖了。

    龙晓晓等人都十分震惊，不过龙晓晓立刻便对身边四个男子说道：

    “作为无忧之地的首领，我最后下达命令了，通知所有人半个时辰内在城门口等候，出了无忧之地回到鸿蒙，我只希望大家记得在这无忧之地漫长岁月留下的交情。”

正文 第四百八十五章 出发碧波岛

    “遵命。”

    四个男子恭声而去，酒楼内的人们也哄闹着急忙赶往城门方向，不一会原本还算热闹的酒楼已经空空如也，街上的人们也迅速离开城市不一会就变得一阵安静。

    烟霞没想到问一声会是这样的结果，她尴尬着挪动身体坐到郁南身边挽住郁南胳膊低声说道：

    “郁南，我没想到事情会这样，你不会怪我多事吧？”

    烟霞可是许下侍奉郁南的誓言的，虽然说不是认主却绝对以郁南为自己的中心，她没料到这个问题在无忧之地多重要顺口问了出来。

    郁南摇了摇头，现在这里就他、白女王、烟霞加上龙晓晓，他拿起酒杯烟霞赶忙帮他倒上，他喝掉杯中酒看着窗外说道：

    “麻烦往往不经意间就会到来，以后说话注意一点就是，不过他们出去的确不是时候啊。”

    龙晓晓坐到郁南对面说道：

    “你说的是三圣殿的事情吧？大家宁愿出去面对危机，也不想在这狭小的地方呆着，不论如何，只要你带着大家离开了这里就是所有人的恩人。”

    郁南笑了笑与三人闲扯着，过了一个时辰他与三女飞到城外，看着密密匝匝的二十多万人，郁南元神扫视过整个无忧之地，确认了没有遗漏之后，他手指在前方一划拉开一个百丈圆形的空间通道沉声说道：

    “通道已经打开，大家随我过去，切记莫要慌张。”

    说话间他卷起三女已经飞进了通道内，一转眼大家就出现在沙暴区域数里之外，无忧之地的人们相继从通道中出来，清点了一下人数没有缺失，郁南才挥手关闭了通道。

    从封闭亿万载的小空间中出来，这些人无不欢声雀跃惊喜叫着，过了一阵龙晓晓朗声叫道：

    “诸位无忧之地出来的兄弟姐妹们......”

    她一喊，所有人便安静下来看向她，龙晓晓面带笑意说道：

    “大家在无忧之地困了无数年，现在出来了，大家也得小心一些，极古时代三大强者留下的三圣殿现在已经成为邪魔外道，从这里离开后，大家尽量选择安全之地，好了，大家已经憋了无尽岁月，也该离开这个倒霉的地方了，诸位保重。”

    “首领保重......”

    二十多万人齐声喊了一阵开始散去，很快这里又剩下了郁南四人，当周围变得只剩下沙暴的怒吼声传来时，龙晓晓直接转身跪在郁南身前竖起手指说道：

    “龙晓晓以自我真灵为誓，今后臣服于主人身下，无论为坐骑为奴婢永无反悔。”

    “我还没服侍郁南呢，现在又多了个......”

    烟霞在一旁嘀嘀咕咕说着，白女王用肩膀撞了撞她笑道：

    “没事，等下你们一起服侍主人不就是了么？不过看起来主人现在没那啥想法，说不定是在考虑什么严重的问题呢。”

    郁南的确在考虑事情，那就是之前烟霞带来的消息之中有一个人他认识，那就是怒天雷音，当初在灭道城内的馒头山上出现了一根奇特的法杖，怒天雷音得到后跪在地上似乎在膜拜什么，这件事令他现在心中有些猜测不已，不过现阶段鸿蒙的事情他依旧不想插手，他想了一阵将金香香叫了出来，这童颜美女一出来就直接钻到郁南怀里撒娇道：

    “主人，叫香香出来干嘛啊？”

    郁南搂住金香香的腰说道：

    “还记得你告诉我你出世在鸿蒙十几岁被送到混沌大世界的事情么？我想你现在该带我去找你老爹了，不少事情还需要他告诉我呢。”

    金香香眨巴眨巴眼睛点头道：

    “原来是这件事啊，我爹在碧波岛，嗯......位置在西南方向大海深处，我要看到了才知道碧波岛详细位置的。”

    已经起身的龙晓晓眼睛一亮说道：

    “我知道碧波岛，那是我龙族诞生之地，我知道位置。”

    这样最好，郁南将金香香塞回压缩空间，白女王也含笑直接回到她工作的空间内，郁南这才取出一架顶级飞梭带着龙晓晓与烟霞开始出发。

    在飞梭中，两个都是大道境后期快到巅峰的美女一左一右靠在郁南身上，她们都立下了誓言要服侍郁南的，所以在她们的心里郁南已经是她们的一切，而修炼者很少有别的顾忌，确定了那就是属于郁南的人。

    两女都显得十分顺从和温柔，相反的郁南却显得有些烦躁和惆怅，他惆怅的是这美女太多了，以后担心照顾不过来，烦躁的是他看到这样主动送上门来的美女现在已经没有想过要推却了。

    飞梭经过半个月时间就到达了西南大海之上，随着龙晓晓的指点，郁南很快找到了碧波岛，当他飞梭停下在半空看着这个孤悬海外的岛屿时，他不禁眉头一跳看着龙晓晓问道：

    “这碧波岛大小不过千万里，岛屿上也没啥灵物灵材，当年你们龙族怎么会诞生在这里？”

    龙晓晓指着碧波岛靠近海岸的一片连绵山谷，大家飞落这个山谷之中，等郁南将金香香也叫出来后，龙晓晓看着山谷中的一片洞窟说道：

    “这里就是我们的诞生地，最初这里诞生了六条龙，其中一条就是我的父亲九彩神龙，不过这六条龙都是圣苍龙精血所化，他们为了繁衍后代不得不寻找其它鳞甲类奇兽配种，我就是父亲和母亲九彩金鳞鲤结合的唯一后代，可其它龙族却繁衍出了亿万不同龙族。

    传说这碧波岛是圣苍龙骨骸所化，至于为何这里如此荒凉确没人知道，可是这里不管怎么说都是我们龙族诞生地。”

    圣苍龙圣麒麟和圣朱雀是鸿蒙诞生时同时出现的神圣守护圣兽，可惜天地稳固前它们便为守护鸿蒙而陨灭，从而诞生了飞禽走兽鳞甲不同的族群，可他们的后代最终在与先天灵族的战斗中败北，现在只剩下几个灵族特意暗自三族的城池还让极古族群繁衍。

    郁南认识的关羽灵就是羽族神羽城中的长老，从她不过天道境就有此地位看得出，羽族现在已经没啥强者存在了。

正文 第四百八十六章 金钱鼠传话

    龙晓晓之所以有着大道境巅峰修为还存在，那是她躲过了当年灵族的清洗，现在她可能就是残存三族中最强大的存在了。

    郁南还在研究这山间洞窟，忽然一阵叽叽喳喳的老鼠叫声从一个山洞中传来，随即一只金色老鼠和一只雪白的老鼠从洞内跑出来，金香香看到两只老鼠不禁欣喜的叫道：

    “爹爹，老妈，我回来了。”

    两只老鼠一出洞摇身一晃变成一男一女，男子长相有点猥琐，女子却极为美丽，看到金香香等人猥琐男不禁哈哈笑道：

    “哈哈，女儿回来了，主人交代的任务也算是要结束了，乖女儿，你可是别人女人了，别咋咋呼呼的让人笑话我们寻宝鼠一族没规矩。”

    金香香可不管那么多跑到母亲身边就撒娇道：

    “老妈，我可是去了这么久的时间，爹一点都不想我，你们也是真的够了。”

    金香香的母亲怜爱着笑了笑说道：

    “主人的命令，我们不能违背，只有你等到了你的主人，我们才能完成任务不是么？好了，乖乖陪你主人去，还有啊，你爹还等着你成就道境威风一把呢。”

    金香香撅嘴不走，郁南却看向猥琐男说道：

    “这次来我要问什么你应该知道，你主人究竟要做什么？”

    猥琐男是金香香的父亲，从某种意义上来讲算得上郁南便宜老丈人，不过金香香认的是主人，他倒是无需在意这样的关系，至于客套还可以，但是让他矮一脚却是不可能的事情。

    金钱鼠眯眼点点头说道：

    “主人现在不知道去了什么地方，他让我传的话也就几句，鸿蒙杀劫再起之时，路荒古道远古战场重启，天地万物运转自有规律，却只是一念之间便可颠覆，若想明悟一切，须在神宫开启之时。”

    郁南皱眉说道：

    “鸿蒙杀劫么？似乎已经开启了，而路荒古道的远古战场会重启，意思是三圣殿会与鸿蒙众位强者在此开战；

    天地万物的规律，敌不过强者一念之间，这个或许我明白是什么意思，但是神宫是什么？我听大混沌世界的雷龙曾经说起过一次，但是他也不知道神宫是什么玩意儿。”

    金钱鼠说道：

    “嘿嘿......神宫我知道是什么？不过是主人没事瞎扯淡按的名字，不过神宫在什么地方我却不知道，不过主人说过神宫会再现就一定会再现的，你只要听说神宫出世，你去看了便知道了。”

    郁南郁闷了一下，他还以为到了这里找到金钱鼠就能知道真相，现在看起来真相还很遥远，而他现在似乎也不担心有啥危险，他所要做的事情也就是瞎溜达一下，然后等鸿蒙安定了带着妹子们四处逛一下就是。

    郁南盯着金钱鼠说道：

    “就为了这么个事情，你把香香就送给了我，你主人和你都是奇葩。”

    金钱鼠小眼睛眨巴了一下说道：

    “这怪我咯，主人让香香去五行大陆等你，我想肯定不是说让她给你当向导吧？所以我让香香给你当女人不好吗？”

    金香香一听两人的对话赶紧跑过来抱着郁南胳膊，一张小脸带着哭意摇晃着郁南的手说道：

    “难道主人不喜欢香香么？香香很乖的，主人要玩啥花样香香都愿意，主人千万别生气。”

    “咳......”

    金钱鼠干咳一声假装没听到自家女儿的话，郁南也是一脑门黑线，他已经收下了金香香那还会有别的想法，他只是对这金钱鼠的主人感到好奇罢了。

    郁南抱住金香香拍了拍，这金香香才没有继续瞎扯两人啪啪的事情，郁南对金钱鼠说道：

    “你主人没留下其它的话么？”

    金钱鼠想了一下点头道：

    “有，有，还有一句话，说是若是你修为已经突破大道，一切事情就都不是事情了，然后大家就可以搬个小板凳喝酒嗑瓜子看热闹就行，反正再大的事也就不是个事。”

    郁南一听很是惊讶，他对金钱鼠的主人更加好奇了，因为对方似乎了解他突破大道会有什么样的力量，他想了一阵摇头道：

    “既然如此大家就都看热闹吧，路荒古道沙场再起，我们就去路荒古道看热闹。”

    金钱鼠眯眯眼带着笑意说道：

    “你们去看热闹就是，我还得和我家老婆研究如何再生下一堆寻宝鼠呢......”

    这金钱鼠说着拉着自家老婆就钻山洞去了，金香香瘪瘪嘴嘟囔道：

    “有了弟弟妹妹，看我如何欺负他们。”

    在这里听郁南和金钱鼠说了半响不明所以的烟霞与龙晓晓走上前，两人靠在郁南身边后，烟霞低声说道：

    “郁南，要不我们去帮一下父亲他们，虽说最终之战都是道境强者的事情，说不定我们去了能帮上些许小忙呢，我想你也不希望这鸿蒙最终被三圣殿的邪魔们掌控吧。”

    郁南本打算偏安一隅，甚至他已经计算过了，无归森林他还可以加强防御，到时候也算得固若金汤没人能够攻打进去。

    可是无归森林在鸿蒙也就是沧海一粟，整个鸿蒙亿亿万生命存在，若真是被三圣殿掌握，凭他们掌握的噬魂诀，他们绝对会把鸿蒙感悟了法则的强者们尽数斩杀干净，虽说郁南对鸿蒙并无任何的归属感，就算是路人看到有人作恶也得去制止一下。

    郁南点头说道：

    “好吧，去路荒古道，不过你们记住了，我们只是去帮帮忙，并不是以我们为主，别事事都往身上扛。”

    烟霞丹凤眼露出一丝开怀，她突然亲了郁南嘴巴一口甜甜笑道：

    “我知道，对了哦，我和父亲说过，你救过我两次，但是我没有说你的修为多高，这次去了路荒古道的话我该如何介绍你呢？”

    郁南搂住烟霞低声笑道：

    “就光明正大介绍我是你的男人呗，就这么简单，就算是你爹也是如此，晓晓的身份你也无需提及，就说是和你一道嫁给我的姐妹就行，香香修为不高回空间中修炼，我们三人组队去参团看热闹去。”

正文 第四百八十七章 强者无亲情

    郁南终于说出他是两女的男人，烟霞与龙晓晓脸上羞涩眼中却欣喜无比，金香香一瞧用大MM顶了顶郁南说道：

    “主人，香香去修炼了哦，香香答应了主人，不论主人要我咋玩都行的呢。”

    郁南在金香香嘴巴上使劲亲了一下送她进入压缩空间，他现在也想通了，有漂亮妹子喜欢，自己也觉得合适的，在一起似乎也不是什么大事情，他又不是肾亏男玩不起，何况这两女对他已经死心塌地，他干嘛装纯洁。

    ......

    二十三天后，路荒古道，这路荒古道是一片大森林构成的城市，这里的常驻居民原本都是居住在树屋之中，不过此时路荒古道方圆十亿里范围内却居住着超过百万亿的修炼者。

    因为三圣殿的出现影响，鸿蒙的高手们都开始向这里移居，不过说是实在的，郁南对那些不过是道果金仙甚至还是太乙境界的修炼者都躲在这里感到好笑；

    三圣殿只会抓圣人境界之上的修炼者，因为他们才有完整的法则可以吸取，在这之下的修炼者，只要不招惹三圣殿的人，就算他们入魔了也不会对这些低级修炼者感兴趣的。

    不过别说这鸿蒙圣人境之上的强者数量还是很多很多的，沿途郁南就看到了成千上万圣人之上的高手在正扩张的城市中乱窜，到了城边不远，烟霞低声说道：

    “自从鸿蒙各大势力搬迁到此，除了自在门主在城中心统辖一切，其余十二个道境强者各自镇守一方，父亲聚起了一部分支持他的天炎高手在西南方向，左边是离渊大帝和他父亲离钩，右边是怒天雷音，大家现在都高度警惕着一面三圣殿某一势力突袭。”

    郁南看了下周围的状态摇头说道：

    “他们担心某一势力突袭？我却担心三圣殿的势力会勾结起来先行除掉这里。”

    烟霞愕然问道：

    “啊，为什么？”

    郁南笑道：

    “三圣殿都修炼噬魂诀，虽说以前他们的殿主相互敌视甚至因此陨灭，可现在的他们不是无妄天极、玄元无极和圣道轮回，这些人只是余孽自身没有什么仇恨，要是他们想要修炼邪功，这里会是他们最想要攻占的地方，因为这里有着数以亿计的圣人以上的高手。

    只要击败路荒古道的道境强者，这里大道境之下的修炼者就只能任人鱼肉，你说他们会不会先联合起来，凭借他们优势的道境高手数量攻击这里呢？”

    烟霞急忙点头道：

    “这太有可能了，我们得赶紧去见父亲，也不知道他们有无准备。”

    郁南随着烟霞指点在西南方向看到了一个人口密集的聚集点，当烟霞出现，这里的人皆恭敬的叫她公主，看来这里的修炼者都是天炎曾经的手下。

    烟霞与郁南到了一个有着十几名准圣高手守卫的大院面前，看到是烟霞这些人倒是极为客气，可看到郁南与龙晓晓时，这些人却挡住了大家的去路要先去汇报，看来这天炎也是吃亏后变得谨小慎微了。

    不过一会守卫回来让烟霞带着郁南和龙晓晓进入大院，在大院的大厅之中，一个赤发威严的男子端坐在座椅上，当郁南和两女走进大门时，这赤发男子站起身含笑说道：

    “烟霞，这位就是你夫君郁南么？果然是气势不凡相貌俊朗啊，我家女儿眼光不错。”

    烟霞松开挽住郁南的手笑吟吟地说道：

    “父亲还是这么喜欢说笑，夫君这次是来帮忙的，不知父亲这里有啥需要我们协助么？”

    等烟霞说完，郁南含笑抱拳说道：

    “久闻天炎大帝之名，倒是没料到我们有成为翁婿一天，你为尊长，郁南这次前来帮忙，若有所需还望大帝无需客套。”

    郁南为什么只说是来帮忙的，因为他算不得这鸿蒙之人，这鸿蒙就和混沌大世界与洪荒一般都是他路过之地，他的家在地球，在那个屁打个地方一百多国家争斗的小旮旯里面，虽说不是什么好地方，那才是他的家。

    就如他当初在混沌大世界做买卖一样，他不会看谁是好的一方，因为那种大势力的争斗已经不存在正义与邪恶，大家都是为自己的种族做事，他卖东西也会尝试平衡。

    这里除了比混沌大世界大好处，对他也没啥特殊的，甚至说除了圣木之灵与鸿蒙地灵，他在这里最大的好处就是捞到了两个美女老婆，要说财富，他依旧是这鸿蒙的第一土老肥。

    能出来帮助鸿蒙正常势力并不是郁南认为他们是好人，要是好人的话他们也不会称霸一方了，他出来是因为三圣殿是邪魔外道，正好与正常势力敌对，他不愿意看到邪魔占据鸿蒙当然只好帮忙了。

    不过他帮忙肯定不会是虚言应付，可有人就不相信他能帮大忙，他现在眼前这个老丈人天炎就是这样看待的，在他看来郁南的修为也就和烟霞差不多，他笑了笑说道：

    “忙肯定有你们帮的，不过这段时间我和自在门主等人都在忙活淬炼阵法，而我们急切希望知道三圣殿的内幕，可各地高手不是隐藏就是到了这里，要是贤婿有信心，可以去无妄天岛去探视一下，我们前些天发现了这无妄天岛的踪迹，这里可能是天极圣殿余孽出没之地，也能打探到一些特殊的消息吧。”

    郁南点点头说道：

    “可以，只要你把准确位置给我们，我会赶去调查，大帝请忙，我先与我家晓晓出去，让霞儿和大帝聊聊吧，顺便把无妄天岛的位置告诉霞儿。”

    郁南不在意天炎的话，抱拳告辞后便直接出了天炎大院，到了门前不远处的一个新兴广场，郁南与龙晓晓坐在路边一棵大树上，看着郁南满不在乎的神情，龙晓晓靠在他肩膀低声说道：

    “换着是别人，估计只会虚应他一下，你却答应了去调查，他似乎并不是那么在乎自家女儿的。”

    别说是龙晓晓，应该是所有人都看得出天炎除了自己谁都不在乎的样子，这也是郁南所说修炼到没有亲情的那种修炼者。

正文 第四百八十八章 怒族老祖的分析

    (菠萝新书《限制级穿越》本号已经发布，期待大家收藏推荐。)

    ......

    郁南淡淡说道：

    “一个生存了亿亿年的修炼者，他的目标是如何扩张势力，如何提升修为，儿女亲情都会排在后面，不过烟霞却极为重情，要不然她跟了我之后本不该让我来帮忙的，她老爹是什么德性她又不是不知道。”

    龙晓晓来自于极古时代，她看人看事更为清澈，对郁南那种淡然的神态稍稍琢磨一下后就含笑说道：

    “主人你的心态似乎很好，并且你不在乎天炎还有其它人对么？”

    郁南笑道：

    “我在乎他们干嘛？天炎要不是有个烟霞是女儿，我连理睬他都没兴趣，还有去无妄天岛打探，这老家伙的心思不简单，等烟霞出来，我们就知道天炎到底怎么想的了。”

    龙晓晓想了想说道：

    “无妄天岛可是以前无妄天极的地盘，并且是在天空之上，要是天极圣殿的余孽真的在上面你有把握探听消息么？要知道天极圣殿道境强者不少，留下两三个在上面就不是谁都能进去的。”

    郁南笑了笑，这种事他会不清楚么，而天炎会不清楚么？他看着周围面色都极为凝重的修炼者们说道：

    “知道么？要是我是天炎等人中的一个，我现在会想办法挑起三圣殿的人先行开战，因为三圣殿有着三十个左右的道境强者，要是真等他们联合起来主动攻打路荒古道，这群散沙般的玩意儿能有机会获胜么？”

    从天炎和其它道境强者的安排来看，他们都一心处于防守的状态，从表面上看，四方势力这路荒古道最强大，可实际上都是一盘散沙，聚在一起是避免被围杀，可实质上这些道境强者由谁指挥呢？

    郁南看出了这里的虚假强势，一旦三圣殿的强者们联合起来，这里的势力就会明显暴露出缺陷，郁南想象一下这里数千万圣人以上的强者被抓住剥夺了元神法则的惨状，他只能说这群道境强者难道都是萨比么。

    在树上坐了没多久，烟霞显得有些郁闷地到来，看到郁南与龙晓晓坐在树上聊天，她飞上树坐下低声说道：

    “郁南，看来我不该叫你来帮忙的。”

    郁南含笑说道：

    “你爹只是把我当成了他手下可以利用的棋子对吧？根本不会在意你的感受，可他为啥要我去无妄天岛你知道么？”

    烟霞呆呆的看着前方说道：

    “数十年前，无妄天岛出现在无灵之地巨坑上空千里处，这无妄天岛足有百亿里大小，这样出现必定事出有因，可所有势力都不愿意派出自己的高手前去调查。”

    郁南摸着下巴问道：

    “看到我送上门了，你老爹就想到让我送死对吗？”

    烟霞眼中一下冒出水意抱着郁南说道：

    “我也没想到他会这样，我可是他女儿，他还会让你前去，刚才他让我留下负责调动门下高手练阵，我告诉他我是你的人，你在什么地方我就去什么地方，他也没有半点犹豫就应允了。”

    郁南点头说道：

    “成大事者不需小节，嘿嘿......这就是建立势力的强者心态，很正常，很正常，不过要去无妄天岛之前，我还得去拜会几个人。”

    烟霞愕然问道：

    “拜会几个人？这里你有认识的人么？”

    郁南笑道：

    “走吧，到了你就知道了。”

    郁南要拜会的第一个人就是怒天雷音，当初郁南没料到这女人居然是道境强者，最主要的原因是他当时修为低看不出，还有就是灭道城那么小，谁知道怒天雷音这个老祖会是道境强者。

    怒天雷音驻扎的地方远没有天炎门下热闹，因为怒天雷音就一个人，在她住处周围虽然也有无数修炼者聚集，她家小院可没人当看守。

    郁南到了小院门前敲了敲门，不多时怒天雷音出现，看到是郁南怒天雷音稍稍一愣便含笑道：

    “原来是郁南道友，不知道友到此为何？难道也是来避难的？”

    郁南摇摇头说道：

    “来此是为了打探一点事情。”

    怒天雷音让郁南等人进了小院，坐下后郁南直接说道：

    “这里一盘散沙，若是三圣殿联合起来攻打这里会如何？”

    “必败无疑。”怒天雷音答道。

    郁南接着问道：

    “既如此，为何你还到这里？”

    “不愿意三圣殿的人继续作恶。”怒天雷音也直接回答。

    郁南又问道：

    “你出自于天极圣殿，无妄天岛真的是天极圣殿余孽所在吗？”

    怒天雷音答道：

    “不错，不过当年无妄天极被杀，天极圣殿所有高手立刻隐遁鸿蒙，无妄天岛没有人，这次出现在无灵之地，我怀疑与当年的无妄天极有关。”

    郁南继续问道：

    “不是说无妄天极已经死了么？这无妄天岛为何还会与他有关出现在无灵之地？”

    怒天雷音说道：

    “无妄天极本是极古三强者中最强大的一个，可当初决战之时他却表现得最弱，我一直怀疑他可能使用了极古时期鳞甲族强者海星的分离之术，也就是说无妄天极本体死了，他还有分身一直隐藏在无妄天岛；

    这次无妄天岛出现在无灵之地，极可能是他分身在凝聚无灵之地当初大战留下的混乱法则，要是这样的话，无妄天极可能再次出现。”

    无妄天极再次出现，这可就不是小事情了，就在郁南皱眉之时，怒天雷音接着说道：

    “这件事我和其余道境强者说过，奈何他们都不相信一个真灵元神意识都抹除的存在还会重生，而我也只是怀疑没有证据，说实在的我也不敢去调查，至于什么原因我就不说了。”

    郁南点点头站起身说道：

    “最后一个问题，三圣殿余孽最主要的表现是什么？”

    怒天雷音说道：

    “戾气，就算是到了道境，只要你认真观察就能看到他们的双眼中戾气逸散，还有就是三百年前，所有道境强者感应到天机，鸿蒙将诞生一座神宫，谁执掌神宫就能执掌鸿蒙。”

    “神宫......”

    郁南脑门不禁发紧，他可是在第三处听说神宫了，不过怒天雷音说道境强者都感应到了天机，可他为啥没感应到？

正文 第四百八十九章 湖泊中的人

    没错，他算起来似乎应该是道境了，因为他在失魂沙漠吸收鸿蒙地灵不到一亿年的时间时就完美突破了三千法则，而三百年前既然有天机感应，为啥缺了他的，难道他这种突破不算道境？或者说非得是正常道境才能得到这种天机感应。

    怒天雷音说道：

    “神宫，天机中是这样表示的，感应中神宫很强大，强大到可以轻松镇压鸿蒙，除此之外我也一无所知。”

    郁南点点头不再询问，他抱拳说道：

    “既如此我再去找离钩打探一下消息，我那个便宜老丈人天炎要我去无妄天岛打探，我还得早去早回，说不定还能碰上无妄天极分身。”

    怒天雷音没有多说，在郁南等人离开后，怒天雷音靠在门边喃喃说道：

    “无妄天极，就算你当年破道成功，在那人面前你也就是个灰灰的角色吧，只可惜当年我已经是残花，要不然我也愿意侍奉在他身边，如今他让我在这里等候以消除当年的罪孽，我会认真做好他的安排的。”

    ......

    离渊大帝势力宏大，而作为他的老爹离钩并没有在离渊的宫殿而是独居在一个小山谷中，这小山谷内种满了奇花异草，一股股药香就从一个茅庐中飘出。

    “离钩先生，郁南拜会，还望赐教。”

    郁南的声音出现在茅庐前，一阵嘎吱声中，茅庐中出现个相貌并不威猛的男子，此人含笑看着郁南点点头说道：

    “想知道什么尽管问。”

    郁南问道：

    “我想知道当年三圣殿的殿主们被灭后，为何大家没有成绩清除掉三圣殿余孽？”

    离钩龇牙笑道：

    “为什么？嗯......打不过算不算？要知道当初三圣殿只是殿主被杀，其余势力都还残存着的，大家打不过就不去打了，而算死三个殿主的强者不想杀他们就这样留下来了。

    嗯对了，神宫将出，我想三圣殿的余孽们也会行动起来了，可惜这里的渣比们只有几个能团结起来，我那个没用的儿子也只顾自己，要是真干架了，这里可不算安全呢。”

    离钩的回答更是简单明了，鸿蒙正常势力干不过三圣殿，并且一点不团结，这才让三圣殿余孽有心重现，不过郁南心里还有一个最大的疑惑，他看着离钩问道：

    “当年算计死三圣殿殿主的是不是江萧？现在这三圣殿余孽出现，他为何不出来阻止？”

    离钩意外着看了下郁南点头道：

    “你也知道江萧道友，没错，就是他，江萧道友修为多高没人得知，可不少人却知道三圣殿的三个殿主已经具有破道实力，结果却全部被他给弄死了，但是他弄死了这三个家伙之后便无影无踪；

    不过在他离开之前和我聊过，说是要想知道为什么，只有去灵虚好好看看才明白，可灵虚是什么玩意儿我都不知道，如何才能去看明白呢。”

    郁南此时心中一大堆乱七八糟的问题想问，可离钩知道的也就仅仅如此了，灵虚之地，据他所知是生命无法到达的地方，他能进入其中是因为他有着有无之锁，他可以处于有无的状态与灵虚契合，但是这江萧也曾经进去过，否则对方不会提及灵虚。

    “明白了，打搅了离钩先生，郁南告退。”

    想了一下郁南把心中所有的疑惑全部压下离开离钩的茅庐，他心中现在累积的疑问是越来越多，可他还得把答应的事情处理好再说，一行人出了路荒古道范围，郁南直接将烟霞与龙晓晓收起独自赶往无灵之地。

    传说中的无灵之地是一个可以消耗修炼者修为的地方，而今这里却只是一片普通的大地，不过在大地之上却有着一个巨大无比的湖泊，这个湖泊则是万亿年前三圣殿殿主再次拼杀以求破道时留下的。

    郁南在不过一个月后出现在这个湖泊之上，他抬头看着天空中犹如乌云一般的一个漂浮巨岛在出神，在他的元神扫视之中巨岛之上没有半点生命气息，相反的，在这湖泊深处却让他感应到一道生命在缓缓移动。

    低下头，原来以元神向湖泊中传音说道：

    “出来吧，你不出来我可以将湖水全部蒸发掉的，躲在其中你也别想安稳。”

    “咕噜噜......”

    随着水面一阵翻腾，一个十四五岁小姑娘光溜溜地从水中冒出，她紧张的看着郁南嘴巴张了张结巴地说道：

    “别，别杀我......我没，没做过坏事。”

    郁南一瞧这小姑娘的模样有些震惊，他挥手幻化出一套衣物给小姑娘套上指着岸边，小姑娘畏怯着随他到了岸边停下，郁南才专注地扫视着小姑娘，过了好一阵他脸色微微一变说道：

    “你才出世十五年居然有道境修为，厉害，厉害，可你为何如此畏惧我？”

    一个出世十五年的女孩就有道境修为，这的确是一件极为恐怖的事情，要知道郁南有着最为超凡的奇遇也耗费了漫长岁月，可十五年，就算是鸿蒙的普通人修炼估计也就金丹期那个样子，可她却拥有了完整的三千法则成就了道境，这让郁南都忍不住惊诧无比。

    小姑娘摇摇头苦声说道：

    “我......我也不知道，我也不知道我为什么出现的，这十几年，我就在这周围悄悄转悠，还看见过不少人杀人，所以我害怕。”

    一个道境强者说害怕，郁南深表无语，他手指按在小姑娘的眉心元神直接进入小姑娘的识海，在这小姑娘的识海中一片纯净，而小姑娘的元神感应到他的元神后凝聚成人形，她东看看西望望自己的识海，然后便跑到郁南元神身边想了想，忽然间她元神之中散发出一团灵光便落到郁南元神身上。

    郁南元神一惊急忙叫道：

    “额，真灵印记，你怎么把这玩意儿寄托在我身上了？”

    真灵寄托是弱者归附强者的一种最厉害的方式，只要真灵落到别人手里，那就等于任人宰割的状态，这小姑娘居然冒冒失失把自己的真灵直接寄托在郁南身上，这等于是把命交给了郁南。

正文 第四百九十章 无妄天岛

    （给新书《限制级穿越》打个广告，与本书有些相关的书，希望大家收藏推荐支持。）

    ......

    小姑娘的元神咯咯娇笑围着郁南一阵蹦跳叫道：

    “这样我就不会害怕了啊，因为我感应到你并不会害我，我以后就跟着你。”

    郁南本想逼出小姑娘的真灵，可转念一想他还有其它事情，他对小姑娘元神招招手，小姑娘的元神便直接钻到他的怀里，不过这小姑娘可并不是因为男女关系而投怀送抱，此时的她还极为单纯，估计对啪啪这种事还没啥理解。

    郁南也没有乱想，进入小姑娘识海，他是打算查一下这小姑娘的来历，他额头对着小姑娘的额头，一丝丝元神丝线就和小姑娘的记忆连接起来。

    ......

    在十五年前，巨大无比的无妄天岛忽然出现在无灵之地上空，随着无妄天岛之上一团青光落入湖泊之中，不多时这团青光破开水底一块巨石，而这巨石之中居然有着一枚小小的胚胎化石。

    随着青光不断流转，这胚胎化石逐渐的恢复了生机并且在半天内长大成为一个小姑娘，青光闪烁着强大的生命气息和法则气息，而小姑娘的修为更是在不到一年内就拥有了三千法则和一个巨大的内世界。

    随着小姑娘睁开眼青光也终于消散，她在湖泊中游玩，不时间溜到附近的山中偷窥那些寻宝的修炼者，至于天空中的无妄天岛多少人尝试上去，可到了帮半路就会被上方的阵法逼得退下来。

    小姑娘的生活很简单，她修为高不吃不喝都没事，而她最喜欢的事情就是坐在湖边的草地上用小小的闪电烧虫子玩。

    直到看到自己的身影出现在小姑娘记忆里，郁南这才断开查探，他抱着小姑娘元神低声说道：

    “天空中的岛屿你知道是什么吗？”

    小姑娘眨巴眨巴着大眼想了想点头道：

    “我知道，等我把它弄下来。”

    郁南一听退出小姑娘的识海空间，这时小姑娘手指对着天空不断打出奇特的法诀，不过数息天空中亿万里巨大的无妄天岛一下消失，而小姑娘手里却出现了一个巴掌大的岛屿，她笑眯眯地将小岛递给郁南说道：

    “这东西好像是我的，对了岛屿上还有一块古怪的石碑，我给取出来。”

    说着小姑娘手一挥小岛中就飞出一块丈许高的石碑落到地上，郁南看着石碑之上的混沌神文低声念道：

    “吾乃无妄天极，此时因为修炼吞天噬地炼魂诀已经堕入魔道，趁着心神还有一丝清明，吾将天极清远神诀法则和我一份修为尽数封存于石碑之中，奈何，贪恋无边入魔道，奈何......”

    郁南扫视着石碑，封存在其中的天极清远神诀和无妄天极的修为已经不在其中，看来是融入了小姑娘体内，可郁南有些不明白，这无妄天极已经被杀，这无妄天岛为何主动寻找到这个地方，并且天极清远神诀和无妄天极的修为会找到化石胚胎出世。

    这个事情没过多久他会知道的，因为他在看到小姑娘之时震惊的可不是对方的修为和光溜溜的样子，那是因为小姑娘的外貌与一个人有着九分相似。

    看完石碑上的记录，郁南点了点头说道：

    “你凭借天极清远神诀和无妄天极的修为降世，你就叫清清吧，还有你对自身的力量掌握还得慢慢修炼，进我空间之中好好修炼知道了么？”

    小姑娘点头道：

    “清清......嗯，我听你的，对了，我把控制小岛的法诀给你，这东西应该很好玩的。”

    郁南揉了揉清清的脑门送她去和灵儿她们呆在一起，有一大群妹子教导她，估计要不了多久清清就会完全正常了，郁南看着手中的无妄天岛元神扫视进去，这一瞧他倒是显得格外意外，原来这个岛屿中有着一个巨大的仓库，仓库中堆积着无数宝物和顶级灵石，额外还有一面山壁刻画着天极清远神诀和吞天噬地炼魂诀。

    对于郁南来讲宝物了灵石已经不重要，可天极清远神诀是一门不错的功法，清清虽然会这门功法，但是却是只会应用并无详细的阐述。

    这山壁上的功法对郁南作用不小，对他身边的妹子们同样是有着强大帮助的，这算得上是一个意外收获，当然这个可以在任何空间漂浮的无妄天岛也是个不错的好东西，郁南可打算好了，等他以后回到地球，过上几十年后他就可以在这个无妄天岛上和妹子们在宇宙中和混沌内旅游了。

    从开始穿越时郁南只想变大，逐渐的是为了变强，现在的他却变得希望平淡的生活，这就是他一直保持的正常人心态，若是换着那些只有野心的家伙穿越，估计此时都在想如何干掉谁，然后主宰一切成为无敌霸者。

    郁南有强者之心，却没有称霸的野心，不论是在洪荒、大混沌世界还是这无尽鸿蒙，他都是保持着平常心的人，无论他再怎么强大怎么有财富，没必要的情况下他都没有张牙舞爪显摆自己的心思。

    “这化石胚胎与无妄天极有什么关系？他留下的法则力量和修为居然直接将胚胎孵化出来，这可是一件很奇怪的事情，看来回去后该找找她询问一下了。”郁南看着前方的湖泊说道。

    白女王说道：

    “你打算先去什么地方？灵虚么？离钩说过有些真相要去灵虚才能知道，去灵虚看一下似乎也可以。”

    郁南摇摇头，他现在感应到的不是去灵虚而是去南方深海方向，他摸着下巴说道：

    “如果所料不差，那个什么姬欢凌空还活着。”

    白女王意外地问道：

    “嗯......为什么你这样想，烟霞不是说大家去救人时迟了，姬欢凌空已经被吸掉了元神法则和修为了么。”

    郁南笑了笑说道：

    “我们去海阁城就知道了。”

    说话间郁南已经消失在湖泊旁，在他消失不久后的湖泊边上出现了一群人，一个壮汉扫视了下周围冷声说道：

    “这无妄天岛又消失了，难道当年殿主还有什么安排不成，不过我们现在已经不是曾经的天极殿的门徒，就算他有啥安排我们也无需在意了。”

正文 第四百九十一章 真食人魔

    一个满脸邪气的妇人用淡红的眼睛盯着壮汉说道：

    “冷厉，别忘记了当年殿主最畏惧的一个存在，甚至他和玄元无极与圣道轮回两个至强者不得不联手，结果却是他们被玩死，我们在他们眼里都算不得什么，要是那人出现，我们该怎么办？”

    冷厉不禁猛地打了个冷战说道：

    “所以我们必须速战速决，不管怎么说，我们都得达到道境巅峰，不管是谁能破道而出，都才能与此人一战。

    现在鸿蒙圣人境界之上的修炼者大部分都跑到路荒古道，我们若是单独去抓人肯定会被路荒古道的强者围攻，所以我打算去找离魂和沙冷，当年三圣殿的殿主虽然因为破道自相残杀，但是我们并没有什么矛盾；

    若是我们三方联手攻打路荒古道干掉那群道境强者，里面的数千万圣人境之上的修炼者就可以让我们找到足够的法则到达破道边缘。”

    女子沉声说道：

    “可是这样吞噬他人的法则会让我们元神凌乱，到时候我们可能也会自相残杀的。”

    冷厉瞄了下其他人笑了一下说道：

    “我们都知道当年殿主多强大，到了他们的境界然后去破道，破道了万物皆在掌控之中，元神自然就会稳定，我想大家就算明知未来会自相残杀，至少现在我们的目标都一样对吧？”

    周围的人皆点头认同，如冷厉所言，成就道境后心中所想的就是破道，如果不能破道他们就没有了追求的目标，女子眼中红芒闪动了一下说道：

    “有道理，可你能保证沙冷和离魂愿与和我们合作么？”

    冷厉沉声说道：

    “一定会的，他们的想法和我们都一样，都是为了破道而存在，不合作我们就没机会，说不定还会被各个击破，合作是我们唯一的方式。”

    ......

    就在这群人决定与另外两个圣殿的人合作时，郁南正赶往大海方向，他要去的是天涯海阁，这天涯海阁是一片绝美的岛屿群，曾经这里只是一些散修的居住地，最大的天涯岛上的天涯城算得上最大的势力；

    可有一天有人发现天涯城的城主居然是不亚于三圣殿的海天一阁的阁主，并且这个阁主同样修炼了噬魂诀邪恶无比，在与强者的战斗中天涯城连带着整个天涯岛被炸得消失不见，甚至大海之下都被炸出无比巨大的深坑，从此这里就少了个天涯岛多了个海水下的深渊。

    海阁城是天涯海阁现在最大的城池，姬欢凌空万亿年前搬到此地经营他的万道天涯，所以说这海阁城已经扩建到一个超级的城市。

    按说这样的城市至少也有百亿千亿修炼者存在，可是当郁南出现在城市之外时，他却发现这里的城市空空荡荡几乎不见人烟，他在城市外的山林中释放出纳米探测器，不大一会他便看着反馈回来的画面充满了疑惑。

    在城市中央一个巨大的宫殿内，一个满脸黑色纹路的男子正在撕咬着一条人臂，而本该在这里的无极圣殿的人却一个不见。

    “咔嗒......”

    就在郁南关注这个男子的时候，忽然间一个探测器在海边探测到两个隐藏在礁石后的男子，他将探测器画面调到这两个男子方向，就听其中一人说道：

    “老大干嘛让我们的人避开这个家伙？他们可以联手干掉这个家伙的。”

    另外一人说道：

    “不知道，不过上一次路荒古道的人联手就是来救这个家伙，没想到他是以前海天一阁那疯子的手下，现在他已经吞了数十个大道高手和上百的天道高手，据说甚至吞了十几万圣人的法则和能量，似乎达到了一千五百多道道力，可他的魔性越来也强，与当年的疯子诸天崖差不多了。

    如果他继续这样四处捕杀法则修为者，或许他会比其他人都快达到道境巅峰，或许老大是要看这家伙继续吞噬他人法则会变成什么样吧。”

    在监控画面中，满脸黑色纹路的人还在啃食人手，忽然间他耳朵动了动嘴里发出嗡嗡响声，他扔掉手中的手臂一闪，当他再出现时已经到了海边，正在海边讨论的二人一惊转身就要逃，可这黑纹男子速度奇快修为高到恐怖的地步，他双手一探密密麻麻的法则纹路便遍布天地一下将两人包裹住。

    一瞬间就抓住了两个人，这黑纹男子嘴里发出丝丝怪声说道：

    “两个天道巅峰，不错，不错，又够我吃一顿了。”

    说话间这黑纹男子嘴巴一张变得出奇的大，他一口咬住其中一个男子的脑袋便咕噜噜给生吞进了肚皮，可吞了一个人他的肚皮一点变化都没有，而另一个人双眼露出惊恐却毫无办法，黑纹男子张嘴又是一口就把此人给生生吃掉。

    “嗝......”

    黑纹男子嘴里发出一阵怪声，他拍拍手又在闪烁中回到大殿，他双手一合盘膝坐下，身体外便浮现出密密麻麻的法则纹路，不过这些法则纹路之上都缠绕着一种令人窒息的黑气。

    看到这个生吃活人的家伙坐回原位，郁南手握了握又松开消失在这海阁岛上，他没有动手并非是因为对方太强大，白女王计算了对方的法则纹路已经有了五百多万道，那可是一千六百多道道力的修为，按照这个世界的计算，那就是感悟了一千六百多次道境的修为。

    这样的修为看起来是很强大的，因为一个道境应对一个内世界的话，此人已经掌握了一千多个混沌世界的力量，并且有着五百多万道法则，似乎战斗力强大到超过正常一个道境很多很多。

    郁南就突破了大道境，可他不是感悟的道力，也不算少突破的道境，可他却不会太在意对方掌握了多少道力，他没动手是感受到这岛屿外有着十个高手在暗中观察。

    他离开海阁岛不过数千里后停到一个小岛礁上，白女王便直接问道：

    “刚才那个满身魔纹的家伙就是姬欢凌空么？听那两个被吃的家伙说这家伙是什么海天一阁阁主的弟子，现在无极圣殿的人在观察他的状态，似乎他们都明白吞噬他人法则元神的缺陷，这样的话他们还会主动攻击路荒古道么？”

正文 第四百九十二章 三圣殿秘议

    白女王的意思是这些人都知道吞噬他人修为会入魔会不会继续尝试，郁南却斩钉切铁地说道：

    “一定会，并且会很快，因为他们不可能放任姬欢凌空不断成长，现在他们或许还能联手压制，一旦姬欢凌空离开这海阁岛前往陆地，别说是他们十个道境强者，所有道境强者想要抓到他都困难无比。

    所以么他们在研究了这姬欢凌空修炼的缺陷后绝对会迅速动手的，不过现在看起来事情不是那么简单的，嗯.....稍等，好像有不少强者气息从远方而来，我还是隐遁再说。”

    郁南身上忽然闪现出一层莲花瓣样的青色气息，随即便将他包裹在其中消失不见，不一会天空中出现了十八个男子，他们在空中停下后居然落到了郁南所在岛礁之上，不过他们居然没能发现就在他们身边不远隐遁中的郁南。

    不过他们要是能发现，郁南也不会在此隐遁了，他依靠的可不是什么法则隐遁，有无之锁将他包裹在有无之间，别说是他们，就算是他们破道而出也别想知道这里还有人存在。

    这十八个人之中郁南只认识三个，其中一个是离魂，另外一个是曾经与离魂扯淡的天从冲，还有一个也是和他们一道的另外一个人。

    至于其他人有五个站在离魂这一方，另外十个人却站在一起，大家落下，离魂瞄了下周围说道：

    “冷厉兄，我们已经发了讯息给沙冷，不知道他会怎么考虑。”

    在另外一群人之中为首的大汉看着前方大海说道：

    “我想他一定会来的，如果不来，我们双方联手也能干掉路荒古道的家伙，他们应该不会这么傻等我们占据先机的。”

    冷厉就是无妄天岛消失后出现在无灵之地湖泊边上的天极圣殿现在的首领，郁南虽然没见过他却听说过，郁南坐在这群人不过数丈外盯着这些人，而这些人每一个人的神色都尽入他的眼里，这种近距离隐遁的能力倒是让他格外的欣喜。

    离魂含笑道：

    “我想也是，我们几十个人隐藏这么些年没敢多抓高手吞噬修为进展缓慢，现在既然已经被揭穿了，我们也该早点动手了，何况我们手下那些人也想要提升修为的不是么？”

    冷厉嘿嘿笑道：

    “嘿嘿.......就是不知道路荒古道那些法则高手数量够不够大家吞噬，嗯......好像事情不对劲啊，额......那是什么？”

    大家同时看向海阁岛方向，此时一道黑气缭绕百万里高，而周围十道光柱努力想要压制这道黑气，可还没等光柱合拢，这黑气轰地一声爆炸开，在岛礁之上的人就看见大海一下下沉，随即就是百万丈高的海啸向周围扩散。

    这里的人都是道境强者，大家只是挥挥手汹涌的大海便平息下来，不过这群人的脸色可就不大好看了。

    不一会十道人影从远方飞来，一落下其中一个面目被一阵雾气遮挡的男子沉声说道：

    “诸位老友，沙冷有礼，多年不见大家还好吧？”

    离魂带着温和的笑意说道：

    “我们还不错，可刚才那东西是什么？居然你们十个道境强者都压制不住，看他去的地方可是鸿蒙大陆，甚至可能是路荒古道，我们是等他先动手和路荒古道的人拼死一战坐收渔利呢还是看热闹收好处呢？”

    沙冷点点头带着一种丝丝声说道：

    “你们之前传声说是联手对付路荒古道的强者对吧？我和无极圣殿的人都同意了，不过想捡这个家伙的好处可不容易；

    大家都记得海天一阁的疯子吧，这家伙是他的弟子姬欢凌空，他一直伪装成个正常的道境强者，当我们攻击万道天涯势力，我们才发现此人已经有了千五百道道力，不过因为我们的围攻他直接发狂将海阁城的人全部杀光，所以我们便包围了海阁岛；

    我们困着他是想看他修炼噬魂诀的后遗症，你们也知道噬魂诀三个圣殿殿主都没有传全给我们，并且我们听说这门功法三个圣殿殿主也没有得全，所以才会有巨大的毛病。

    这姬欢凌空才达到一千五百多道道力就疯狂暴虐无比，诸位应该心中明白了吧，我们也会经历这一步，所以要做我们就得迅速吸收到三千道力，就算发狂了我们还有机会破道重生，虽说最终只能剩下一个人破道，至少我们都有机会不是么？”

    冷厉寒声说道：

    “在场的人最终都可能相互拼杀，但是我们现在的目的相同，那就是拿下路荒古道，把里面的法则修炼者全部控制住迅速吸干他们，既然大家目的相同，这件事宜早不宜迟，离魂，你说怎么样？”

    离魂幽幽地说道：

    “现在鸿蒙圣人境之上的强者尽数去了路荒古道，这姬欢凌空必定会前往的，虽说路荒古道也就十三个道境高手，要是死拼的话我们也会损失不少，我的看法现在我们赶往路荒古道外围等着，只要姬欢凌空与他们杀过你死我活时，也就是我们动手之时了。”

    二十八个道境强者说走就走，过了一会郁南从隐遁中出现若有所思的看着鸿蒙大陆方向说道：

    “这些人够厉害，为了达到目的已经是机关算尽，我也得去交差了，希望路荒古道的道境高手们都不是脑袋残废的家伙。”

    ......

    “什么，三圣殿的余孽都聚集在了一起，还打算等入魔的姬欢凌空先行攻击我们好收渔翁之利，好狠毒的手段，我立刻就去聚集大家商讨此事；

    郁南，这次你办得不错，我想诸位大帝一定会给予你奖赏的，到时候别在意有些人说的话，有好处收下便是，我们去自在门去。”

    路荒古道天炎的大院中，天炎拍着郁南肩头一幅欣赏眼神看着郁南说着，在他身边烟霞与龙晓晓垂头暗笑，这段时间她们可是在郁南的空间之中，虽说赵灵儿等人不在这里，可金香香等人还在，郁南的财富可以随手制造一个超级势力的事情她们也知道了，所以郁南会要什么奖赏么。

正文 第四百九十三章 规矩就是渣渣

    郁南本不想与太多人接触，不过有些事情他还是想听一下这路荒古道的强者会如何安排，他只是来帮忙的，不是来做决定的，他可以听这些人干嘛，他好做随后的决定。

    他让两女留下去瞎晃荡，而他却跟着天炎充当着跟班前往自在门的大殿，他们到达之时大殿之中已经聚集齐了其它道境强者，在这里面郁南认识的也就离钩与怒天雷音，他对两人点了点头随着天炎到了大厅内，正待找个位置坐下，天炎干咳一声看向他说道：

    “这里都是一方势力首领或者道境强者，你莫要没规矩。”

    “规矩？”

    郁南好奇的看向天炎再看看其他人，除了离钩和怒天雷音眉头紧皱之外，其他人居然一幅皆是如此的表情，郁南挠挠头说道：

    “不是一方首领或者道境强者不能和你们坐一起么？原来这鸿蒙还有这点渣渣规矩，可我想坐怎么办？”

    郁南的话令天炎一愣，坐在中间大座上的一名男子哈哈笑道：

    “你便是郁南吧？没事，没事，想坐就坐，今日你立下了大功，也是该有座位的。”

    郁南本就没兴趣在意这些人，到这里帮忙是他不忍心鸿蒙遭劫而已，并不是受人冷眼看待的，他瞄了下在场众人看向离钩说道：

    “离钩老兄，话说你是离渊大帝的老爹，当年你还没有成就道境，是不是你儿子面前你就不能坐啊？”

    离钩噗嗤一笑说道：

    “他要敢让我不坐，老纸能让他跪着百万亿年不起来，兄弟说得有道理，什么渣渣规矩，别以为自己修为高了就高人一等，瞎比比的求能力没有，有种去灭了三圣殿那些渣渣，自己人面前装大神有毛用。”

    这离钩可是极古时代的存在，甚至还是当年先天灵族讨伐龙凤三族的军师，他看人看事永远比在场其他人强得多，郁南一开口叫他老哥说这事，他就知道郁南对这些人不满了。

    离钩可不是天炎这种自以为是的存在，而且他以前有过极为强大的天命，郁南只是这么一说，他就感应到郁南似乎不一般。

    不一般的人说话肯定也就不一般，离钩这么说话更是犀利，他身边坐着的离渊大帝满脸尴尬着叫道：

    “父亲没必要说这些事了吧，这郁南道友也赶紧请坐，等有空了我请你们喝酒聊天，现在我们还得说正事呢。”

    一旁怒天雷音露出一丝笑意，她笑眯眯地指着身边的座位说道：

    “郁南兄请到这里坐吧，之前天炎道友传话说你打探到了有关三圣殿的机密消息，你赶紧和大家说说，我们也好做出应对方式。”

    这怒天雷音明显好意，可她的叫法却让其他道境强者更尴尬，离钩叫郁南兄弟，这怒天雷音又叫郁南兄，这明显是让其他自认为比郁南高一些的道境强者们脸上啪啪在响。

    郁南也不管天炎脸色不好看，一个老丈人而已，他可有一大群老婆的，要是随便来个老丈人都想给他脸色看，他可没精神应付，他坐下后直接说道：

    “我老丈人天炎大帝安排我去无妄天岛打探消息，去了后发现里面什么都没有，顺手我把无妄天岛给收了起来，然后我就去了天涯海阁，也许是运道不错，我在准确前往海阁岛时在一座岛礁休息，忽然感觉有强者到来，所以便隐遁藏了起来；

    接下来么我就看到了轮回圣殿与天极圣殿的人落到岛礁上，他们商议要联手无极圣殿的人，然后联手攻打路荒古道的势力。

    正在他们瞎比比的时候，海阁岛方向传出巨响，一道黑气冲霄而起，随之大爆炸将海阁岛炸得消失不见，不一会无极圣殿的人到了岛礁，他们说那是一个你们的老熟人和他们拼斗造成的。

    对了，那就是万道天涯的姬欢凌空，而这姬欢凌空还是什么一万亿年前海天一阁阁主诸天崖的弟子，一直隐藏着到现在才爆发；

    嗯......这姬欢凌空是修炼了噬魂诀，现在已经一千五百多道道力的疯子，他要想突破到三千道力，就得继续吞噬法则修炼者的法则元神和修为；

    在他们相互勾结成功之后，他们便打算等姬欢凌空攻击此地大战之后来捡便宜，因为不管是你们失败了还是姬欢凌空失败了，他们二十八个道境强者要来杀你们都很容易的。”

    郁南将三圣殿的消息说了一遍，坐在首位的自在门主永自在含笑说道：

    “郁南道友倒是好运气，你说他们已经聚集在一起还打算趁机消灭我们，这只是你一个人看到的么？”

    郁南鄙视着说道：

    “切，我就知道有人说七说八的，幸好我手中有一样东西，上面记录了当时的画面，有这玩意儿我想没人会认为我作假扯谎的。”

    离钩一听震惊地说道：

    “莫非你手中有鸿蒙留影壁？这东西自带鸿蒙气息放在任何地方都不会被人发现踪迹，据说要找到一块比找到一条鸿蒙顶级灵脉都困难，而且这东西除了留影并无他用，可是亿万年来鸿蒙没有出现过几块这种留影壁的。”

    “然也。”

    郁南拽了一下摸出一块如同灰色石头的东西放到地面，这石头就是离钩说的鸿蒙留影壁，这东西算是一件宝物，实际效果也就是记录画面，并且还只能记录一次，唯一的好处就是这石头扔在什么地方都不会被探测到，哪怕是道境强者就在它面前也是如此。

    郁南有留影壁，并且是一大堆，这就得说他手中的天机寻宝锁的功能了，之前为了寻找圣木之灵，他在无归森林中找到一堆石头，这一堆石头就是别人认为找到一块都比一条蕴藏亿亿数量顶级灵石的灵脉更难的留影壁。

    留影壁之中直接投射出岛礁上的画面和对话声，这一下大家总算没有怀疑了，不过有人总喜欢没事找事，看完留影画面，众人中一个小白脸般的男子柔声说道：

    “郁南道友能够接近这群人看来也不简单啊，要知道这些都是老牌的鸿蒙道境高手，不知道友如何不被他们发现的呢？”

正文 都四百九十四章 难以凝聚的力量

    这小白脸是碧岭城的西门小庆，据说他最喜欢做的事情就是泡自己手下的道侣，而碧岭城现在居然是唯一一个没有大道境强者的势力，甚至天道境强者都宁愿打光棍，原因就是这家伙最喜欢吃窝边草。

    对于这种渣渣级的男人，郁南一向鄙视之，他带着一种高深莫测的笑意说道：

    “这是我功法特殊之处，只要没有强者走近观察，我的气息会掩盖住，杀人越货或者偷人之类的很方便呢。”

    西门小庆被郁南的话弄得面皮抽搐不已，怒天雷音看留影壁说道：

    “现在大家可以确定了吧，三股势力聚集起来有二十八个道境中的强者，额外还有一个一千五百多道道力的姬欢凌空随时可能突袭路荒古道，若是我们现在不想好对策，说不定这姬欢凌空就在此刻就会突袭，到时候大战开启就算我们能够活下来，这周围百万亿的修炼者有多少能够存活？

    还有我们不论与姬欢凌空谁胜谁败，都得面对三圣殿的再次攻击，我们就十三个道境修炼者，面对一倍多的高手以众击寡以逸待劳，诸位道友能够取胜么？至于说如万亿年前般逃到混沌内，我看就没机会了吧，一旦他们开始动手最终有一人破道，这破道者绝对会斩杀掉我们所有道境高手的。”

    “这战斗难。”天炎计算了一下摇头道。

    坐在中间的永自在也皱眉说道：

    “单凭一个姬欢凌空我们还可以凭借众人围攻占据优势，他虽然有一千五百多道道力，可道力不等于他就有多强，最多他也就比得上四五个道境强者围攻，我们十三人联手的话十招内可能击败他；

    可是三圣殿的强者数量超过我们一倍多，并且他们也修炼了噬魂诀，若是他们都有几道道力，我们这群人不只是落下风，完全就是任人鱼肉的份。

    怒道友说得有道理，我们没法再逃了，一旦这群人中有人破道，第一件事就是灭了我们好彻底掌控鸿蒙，就算是我们跑到亿万混沌之外，破道者的传说你们应该都知道，一念间可以纵横亿万混沌世界，要杀我们不比杀一只蚂蚁困难。”

    离钩叹息道：

    “只可惜江萧不在，要不然哪有这么多纠结的，只可惜他万亿年前算计死了三圣殿殿主就消失不见了，唉......”

    一说起江萧，郁南便瞄向众人，在众人之中也就三个人有所感觉，离钩是感叹，永自在却是有些怅然，怒天雷音却是充满了一种崇敬。

    也就是说万亿年前与江萧有所接触的现场就这三人，离钩刚说完，离渊便瘪嘴说道：

    “父亲，你老是提及这江萧，难道他也是破道而出的超级强者么？”

    离钩翻翻白眼说道：

    “我咋知道？我只知道三圣殿的殿主在万亿年前抓了数百万计的高手修炼成了道境巅峰，然后去了无灵之地，哦，对了，在此之前江萧斩杀了海天一阁的阁主诸天崖，后面的事情我都知道得不多，可江萧却把三个道境巅峰的人玩死了，这修为高不高各自自己算。”

    众人愣了一下，永自在却忽然看向怒天雷音说道：

    “怒道友曾经说过三圣殿殿主决战时你在附近看，你知道江萧多强大么？”

    怒天雷音用极为恭敬的语气说道：

    “大神的强大，无法进行描述，反正三圣殿殿主联手围攻他，他都可以安然无恙遁走引发三人大战，至于最后圣道轮回击杀了无妄天极与玄元无极后大神让我离开了，而圣道轮回在不过片刻后气息全无，从此我再也没有亲眼看见过大神的踪迹。”

    这下在场的人不会瞎比比了，怒天雷音也是道境强者，而她一口一个大神，那种景仰的语气可不是装出来的，大家默默对视了一下，天炎摇头道：

    “只可惜他不在不是么？如此危急状态下他却没在，当年也没有清理掉三圣殿的余孽，鸿蒙的危机看来他就不在乎。”

    离钩冷声说道：

    “因为江萧本就不是鸿蒙之人，帮我们解决三圣殿殿主是他有心，除掉三圣殿余孽却不是他的义务，我在万亿年前就告诉我我这蠢儿子，让他联系你们去追杀三圣殿余孽，可他呢，一幅没有大事般逍遥自在泡妹子，发个消息给你们就算结束了；

    而你们呢？谁重视了？要不是这三圣殿忽然再次冒头，你们能聚在一起商议对策么？大家都估计在研究吞对方的地盘吧？”

    离钩资格老，一通话说下来让众人尴尬不已，整整万亿年，所有大势力就没人愿意出头去查三圣殿下落，现在却被逼成这一步，他们的确无话可说。

    人群中还有几个更尴尬的人，那就是轮回圣殿曾经的天、地、命三魂使者，他们也算得三圣殿的余孽，若不是这次三圣殿出世作孽，他们都不愿意出现的。

    至于怒天雷音也曾是天极圣殿一员，可她却不过是被利用之人，而她对三圣殿的恨意可以说是众人中最强烈的一个。

    郁南听了半天心都凉了半边，看这个架势他们不瞎扯一通是拿不出什么主意了，就算拿出来估计也是馊主意，他想了想站起身说道：

    “诸位高手，你们慢慢研究对策，我还是出去瞎逛吧。”

    永自在急忙叫道：

    “且慢，郁南道友既然能够打探到如此消息，不知道你有何看法？”

    郁南笑道：

    “我能有啥看法，三圣殿的人不是说了么？他们会在这路荒古道附近埋伏，而姬欢凌空就算不主动前来，他们这些人也会引来的，现在这里居住的人乱七八糟，我想就算他们混迹在人群之中呆在路荒古道内你们也不知道。

    所以啊，你们最好选择一个距离这里不远不近便与防守和支援的地方，而这里呢估计就得看各自的命了，不过若是有专门的人负责记录圣人以上强者的数量和位置，发现失踪者立刻调查，总会找到蛛丝马迹的。”

    永自在说道：

    “郁南道友如此说倒是有道理，不过这里危险性不就更大了么？”

正文 第四百九十五章 清清身世

    郁南笑道：

    “你们不死，这里危险性就不大，你们死翘翘了，这里也就玩完了。”

    郁南甚至不用解释大家都明白，道境强者还在，三圣殿就不敢乱来，唯有担心的就是姬欢凌空的突袭。

    “不知道友自己如何打算呢？”小白脸西门小庆忽然问道。

    郁南含笑说道：

    “我么？就在这周围瞎转悠，我答应过烟霞到这里帮忙，能帮的我就帮一下，要不然我都去别的地方玩了，至于你们的大事我还是不掺和，因为我不够资格，大家继续忙，我走了。”

    郁南说完就走，等他消失不见西门小庆才阴阳怪气地说道：

    “说走就走，真没礼貌，我说天炎老兄，你咋弄了这么个女婿，要知道烟霞公主可是鸿蒙大美人呢，随便找个男的也比他强，哼。”

    天炎尴尬一笑说道：

    “闺女喜欢，我也无法，再说了当初离魂囚禁我，若不是他救下我女儿，大家也没办法去救我出来，就当是报恩了，这傻女婿也算运气好吧。”

    “嘿嘿嘿......谁运气好还说不一定呢，天炎，你别把自己看得太高，以后不好做人的，我把话说到这里，到时候有些人会后悔今天的行为的。”

    离钩也学着西门小庆阴阳怪气地说了一下，一旁的怒天雷音忍不住一笑说道：

    “我们还是讨论正事吧，这附近什么地方最为安全呢？”

    离钩说道：

    “失魂沙漠边缘，至少身后不担心有人偷袭，这样我们可以发挥最大的防御阵型。”

    大家又展开了讨论，郁南却溜溜达达地到了街上，与烟霞和龙晓晓会面之后，三人一路到了城外，听郁南扯了下之前的事情，烟霞纠结着对他说道：

    “夫君，都是烟霞的错，明知道他们都是那样势利，我就不该让你来帮忙的。”

    烟霞自身身份高贵，以前对别人说话也如这群人对郁南说话一般，现在放到了郁南身上，她才知道被人高高在上蔑视多纠结。

    郁南嗤笑了一声将她抱在怀里说道：

    “我要是在乎他们，我现在已经带着你们离开鸿蒙了，对于我来讲，到这鸿蒙不过是路过，你以为我对他们的高傲有啥想法么？我只是当他们有病而已。

    我刚刚推算了一下，短期内三圣殿和姬欢凌空都不会突袭，我打算去一次灵虚解决了自身的问题再说。”

    郁南没责怪烟霞多事，可烟霞却极为自责，她选择了跟郁南，本该为自家男人多着想，她却想到父亲让他来帮忙，可没想到连他父亲在内这里的强者们大部分都是自大之人，对郁南就当成一个手下般看待。

    郁南真的无所谓，因为他就只有帮忙的心态，已经完成了天炎的安排，他觉得自己做得已经够多了，他得处理自己的事情，至于他离开时这鸿蒙会怎么变只要不影响他就行。

    就在郁南抱着烟霞时，一道人影从城内飞来，郁南一瞧是怒天雷音，他眉头跳了跳松开烟霞说道：

    “看来我还有一件事需要处理，你别多想这些渣渣事了，他们傲气是他们的事情，我们别窝气就行。”

    烟霞乖巧地点点头与龙晓晓一左一右站在郁南身边，等怒天雷音一到，郁南含笑说道：

    “怒道友，有件事或许只能我和你说一下，这无关三圣殿，不过事情可能有点麻烦。”

    怒天雷音不知是什么事情，但是郁南如此一说她倒是极为重视，她指了指远方说道：

    “我们去山中说吧。”

    郁南点了下头四人便去了深山，让烟霞与龙晓晓到附近警戒之后，郁南对怒天雷音说道：

    “怒道友，之前我只是随口提及了一下无妄天岛的事情，不过还有一件事情我没说，我去无灵之地是看到一个巨大的湖泊，意外扫视中发现了里面有一个人，一个十五岁的小姑娘；

    这小姑娘修为已经达到道境，并且和你长得有九分相像，后来她把无妄天岛摄下交给我，在岛屿中有一块石碑记录着曾经的无妄天极的留言；

    这无妄天极自知入魔便将他原本感悟的法则和道境修为封存在其中，最终在十五年前出现在无灵之地凭借这股强大力量冲入一块巨石。

    这巨石内很奇怪有着一个初始的胚胎化石，在这股力量的孕育下胚胎复活长成了这个小姑娘，我想问怒道友对这小姑娘有何看法？”

    怒天雷音脸色一变，她俏脸发白浑身哆嗦，她眼神稍显凌乱着说道：

    “这小姑娘在什么地方？”

    郁南点头道：

    “就在我身边的空间里，我给她取了个名字叫清清，还有她居然直接把自身的真灵寄托于我，我因为担心意外也收了起来，因为看到她外貌与道友太过于相似，这才想问问道友怎么看。”

    怒天雷音用手撑着一旁的树浑身微微颤栗着，她忽然垂泪说道：

    “你也听说了，我曾经是天极圣殿的一份子，当年我不只是无妄天极的弟子，还是他的女人；

    在三圣殿设下计策想要算计江萧大神之时，我还主动出来接近江萧大神，可后来大神斩杀了诸天崖被三圣殿殿主围攻假死遁走，等三人相互开战时，他才告诉我真相；

    诸天崖当年斩杀了我父亲怒雷，可诸天崖却是三圣殿培养出来的试验品，也就是说我一直在给仇人办事，还把清白之身交给了仇人；

    可那时我已经怀孕，急怒之中我逼出了胚胎掉入了无灵之地，没想到无妄天极留下的力量还能复活她。”

    郁南愕然说道：

    “也就是说清清是你和无妄天极的女儿了？”

    怒天雷音点点头说道：

    “这件事别让她知道，就算她是天地所出吧，我不后悔当初的决定，只是说对她不公平。”

    郁南明白怒天雷音的意思，这件事也就可以就此终结了，怒天雷音不想其他人知道，郁南也不想单纯的清清知道这段故事。

    郁南说道：

    “我明白，你放心，这件事就你我知道，呃......还有一个，她不会乱说的。”

正文 第四百九十六章 盘古失踪

    白女王可是实事监控周围的，郁南的事情就没有她不知道的事情，不过这样的事情白女王的嘴巴可比郁南还要紧。

    怒天雷音慢慢从回忆中走出，她有些发红的眼眶逐渐恢复正常后努力挤出一丝笑意说道：

    “之前在自在门的事情你切莫在意，那些人哪知道什么是强者，也哪知道什么是真心帮忙的，不过现在你打算做什么？”

    郁南看向路荒古道方向说道：

    “烟霞让我帮忙，我也不想鸿蒙在劫难逃，所以我来了，帮忙我会尽量帮，但是别指望我会拼命，因为我危险了会随时溜走的谁也拦不住，至于接下来你们打算怎么防御我也不会在意，可你们一旦稍有失误便可能全军覆灭。”

    怒天雷音看着郁南沉思了一通忽然说道：

    “你是不是也非鸿蒙之人？”

    郁南意外的看向怒天雷音笑道：

    “不错，我是从混沌大世界过来的，不过我是从更遥远的地方而来，鸿蒙也就是我路过的一个地方，所以我不会太在意这里的结局。”

    怒天雷音释然一笑说道：

    “我明白，换着任何人也不可能为不属于自己的世界拼斗，危险时该离开绝不会留下，能帮忙是好心，却不是给人当驴肝肺的。”

    郁南哈哈一笑，他的确是如此想的，他从来不会让自己的好心给人当成驴肝肺，他将烟霞与龙晓晓唤回后对怒天雷音说道：

    “我要出门办点事情，一去或者三五天也或者三五月，希望你们能守住路荒古道，要是回来看到鸿蒙已经乱成一锅粥，就算是我想帮忙估计也救不了多少人了。”

    怒天雷音看着郁南说道：

    “希望你别回来迟了，若是姬欢凌空与三圣殿的人全力攻击，我们并没有半点胜算，能挡住多久都成问题。”

    郁南说道：

    “别寄望我，因为我要为自己的事情忙活，我只能尽量赶回来，再说了，我发现事情不那么简单，到时候你多注意一下......”

    郁南对怒天雷音说着，这怒天雷音眼睛都瞪得老大，过了半响她心有余悸地说道：

    “我知道了，我绝对不会让那种事发生的。”

    怒天雷音离开了，郁南简烟霞与龙晓晓收起便直接打开灵虚通道直接进入其中，他出现的地方是他第一次见到盘古的部落，当他走向当初盘古所在的石屋方向时，他忽然发现石屋已经消失不见，他皱皱眉扫视了一下方圆亿万里范围，可他依旧没有看到盘古的踪迹。

    郁南一阵讶然走进部落内，看到他到来这里的人都很热情，他们都还记得郁南，郁南到了部落中心找到一个在这里时间最漫长的人，此人叫鲁铎，是来自一个名叫九龙的大陆高手，在突破混沌神时失败到了这里已经超过数十万亿年。

    这鲁铎当年卖了一部修炼神国的心法给郁南，算起来都是老熟人了，一见郁南到来，这鲁铎便笑眯眯地说道：

    “郁南，你这次又是到处买功法么？”

    郁南坐到鲁铎对面笑道：

    “不是，我是打听一下盘古去了什么地方？”

    鲁铎一听满脸茫然地说道：

    “盘古？盘古是谁？你问这盘古到过我们这里么？”

    郁南眉头一跳看向旁边几人，他们也没有听过盘古一般摇了摇头，这下郁南心中不禁疑惑不已，他指着部落盘古原来居住的地方说道：

    “原来这个地方有一个石屋，石屋中居住着盘古，你们真的没有有关他的记忆么？”

    鲁铎点头说道：

    “我在这里生存了数十万亿年，这里来的每一个人走的每一个人我都记得，可盘古的确没听说也没看见过。”

    郁南相信这里的人不是说谎，他大步走到盘古石屋所在的位置坐下，白女王说道：

    “如果他们没有说谎，那就是说在他们的记忆中的确没有过盘古的存在，而你有与盘古在这里相距过，那就是说盘古现在不在灵虚，而灵虚会消除这里的人对盘古的记忆和痕迹。”

    “灵虚......我有盘古气息，我试一下看能不能找到他。”

    郁南沉思了一阵后说了一句便开始闭眼散发出元神之力，随着他的元神开始波动，一丝熟悉的气息便透过灵虚往混沌深处不断扩散，不到三天时间，郁南的元神感应已经穿过了不知多少亿万混沌之外，忽然间他看到一片巨大的混沌扰动的乱流之内有着一朵紧闭着的青色莲花。

    扫视中郁南清晰的发现这莲花有着三十六瓣花瓣，而这合拢的花瓣之中一个魁梧的男子正缩成一团抱着把巨斧沉睡，郁南看着这男子嘴角跳动了一下喃喃说道：

    “盘古......在三十六品青莲中孕育重生，难道说盘古的存在就是不断开辟一个个相似的洪荒世界么？”

    想到这里郁南元神扩散到这整个混沌世界，在这个混沌之中还有二千九百九十九团强大的气息在孕育，其中包含着不同的混沌法则之力。

    郁南收回元神呆呆的看着远方一动不动，白女王也没有打搅他而是继续做着自己的事情，又是三天过去，郁南忽然脸上露出一丝极为平和的微笑低声说道：

    “平衡......创造......毁灭，有与无，存在与未来，虚空、混沌和灵虚，一切都在周而复始的进行宇宙和世界的运转和毁灭，在此之上，力量便是命运、循环，而执行这一切的就是虚无与混沌，而灵虚则是两面的中转。

    掌控，无需依靠法则的力量，毁灭，也无需强大的破坏力，命运决定一切，循环锁定生命，而他们之上呢......是思维还是本能？”

    郁南说的东西白女王已经无法理解，更是无法进行分析，她只能到达理解法则的程度，再高的感悟或许亿亿亿亿万年也不会如同郁南这般。

    等郁南含笑撑着地面站起时，白女王笑眯眯地说道：

    “你是要回鸿蒙还是去别的地方？”

    郁南笑道：

    “还有点小事情要做，太玄元女和杨眉被人抓起来了，小东小西没能赶到，我得去救出她们。”

正文 第四百九十七章 重回混沌大世界

    白女王说道：

    “哦，也是，她们好歹也算是我们的姐妹，不过她们落到什么地方了？”

    郁南说道：

    “混沌大世界，元气大陆，混沌诸族把她们当成了混沌一族的探子抓了起来了，她们也是，混了这么久才时两道法则的圣人，这点能力在元气大陆就是个小角色啊。”

    白女王没有继续问，因为她知道郁南既然已经知道了太玄元女和杨眉的下落，他肯定就得去处理好这些事情。

    说话间郁南人直接向前迈出一步，可这一步走出他的人也就消失在灵虚之中，按时间计算也就是一步时间，郁南直接从元气大陆混乱之城的一个街口走了出来，他的出现甚至周围疾驰而行的修炼者们都没有感觉意外。

    离开了混沌大世界数亿年，当初郁南吸掉了元气之眼中的吞噬力量，这元气大陆现在已经完全恢复了正常，郁南看了看街道上的人没有停留直接走向城中一个隐秘的地方，这里外面全部都是树林，当郁南出现在树林边缘一个土坡时，一群人却呼啦啦地围拢上来，其中一人低声喝道：

    “这里是禁区，请你离开......”

    这人的话还没说完，在人群中一个女子眼中一喜大声叫道：

    “大神，你回来了。”

    叫喊声中女子飞奔而来直接抱着郁南的手欣喜无比，郁南含笑看着女子说道：

    “小雅修为又进步了，现在已经是准圣中期，或许再有几亿年你也该成为圣人了。”

    班小雅在这里，郁南显得一点不意外，看着这个当年因为打听消息而传下功法的妹子，转眼数亿年过去，她从一个普通人成为准圣修炼者了，郁南心中还是很开心的。

    班小雅笑眯眯地说道：

    “小雅一直在等大神回来呢，不知大神这次来是干嘛？”

    郁南说道：

    “来救人，你们这里地下密室关押着我的两个人，一个叫太元玄女一个叫杨眉，本来我打算直接带走她们，又怕吓着你们了，所以特意回来一下。”

    说话间郁南手往下一抹，随即两道人影就出现在他面前，这两人就是当年洪荒分别的太元玄女与杨眉，她们忽然被人从密室中弄出来也是愣了一下，可随即就感觉到封禁的天灵已经打开，两人一转身就要动手，可两人在看到眼前的人是郁南时皆惊呼一声便无比欣喜地抱住郁南。

    太玄元女与杨眉在混沌之中游荡了十多亿年，一路经过了一些小型世界，可还没进去就感觉到里面的世界意志排斥，她们便继续修炼赶路，哪知道到了这个混沌大世界后她们终于找到个不排斥的大陆，刚进大陆却就被混沌诸族给抓了起来。

    这才被抓不过大半天时间郁南居然就出现救她们了，这让两女如何不欣喜，元女和杨眉欣喜，班小雅却满脸正常，而其他人却被吓得不轻，这群人之中为首之人在郁南说起来救人的时候已经退到一旁发出警讯，郁南看到了也难得理睬。

    太玄元女与杨眉抱住郁南就不松手，这让同样拉着郁南手的班小雅略显紧张，不过她似乎心有决定赶紧把郁南的手抱在怀里，就这样三女抱一男的诡异画面让这周围的看守们都看傻了，甚至忘记了刚才郁南挥手间就将大道境强者设下封印地牢中救出人的事情。

    郁南对众美环绕早已经习惯，他含笑拍了拍太玄元女和杨眉笑道：

    “你们在混沌游历这么久有什么感触没有？对洪荒的事情还关心么？”

    太玄元女靠在郁南肩膀低声说道：

    “除了你，我就只会惦记小东小西，也不知道他们现在怎么样了？”

    “我的心里只有你，其它的都不重要。”杨眉轻轻甩动绿色的长发笑道。

    看到两个绝美女子对郁南如此亲密，班小雅干脆用心口使劲蹭了蹭郁南的手说道：

    “大神......我想和你一起离开......”

    班小雅当年还是普通人时就打算献身给郁南，虽然已经是数亿年前的事情，班小雅的心却从未改变过，在她的眼里其它男人都永远不如郁南，哪怕对方再帅再潇洒也是一个样。

    郁南对班小雅笑了笑，班小雅一下变得开心起来，她抱着郁南的手正红着脸在心口蹭动，一群人却从树林外落下，看到是郁南，为首的女子脸色微微一变挥手让其他人离开，她含笑上前说道：

    “我道是谁，原来是郁南大神，这两位道友是大神之人倒是我等失礼了。”

    女子是土族大小姐土元元，当初在混沌大陆鼎天峰被郁南救出之人，看到是他出现，土元元就知道这件事只能不了了之，郁南的事情不是谁都能打探的，所以土元元只是如同前来招呼一声般的客套。

    郁南点头说道：

    “土道友久违，郁南只是专门回来接元女和杨眉的，现在还多了个小雅，现在人也接到了，我也不打搅你们的清净，土道友告辞......”

    郁南说走就走，走得一点痕迹都没有，土元元看着刚刚还站着四个人的地方张张嘴低声说道：

    “这修为......幸好他没兴趣建立势力......”

    ......

    郁南走了，混沌大世界这里除了看见过他的人几乎没有引起任何的波动，而他离开混沌大世界后在一个月后才出现在鸿蒙大陆的路荒古道。

    这一个月中他干了什么估计也就他身边的人知道，反正他出现时脸上带着满意的笑容，而他身边却依旧只有烟霞和龙晓晓两个，其他人包括本该在无归森林的妹子们都在他的随身压缩空间内的无妄天岛之上。

    烟霞挽着郁南胳膊说道：

    “夫君......似乎看起来三圣殿与姬欢凌空还没有到此，你有所感觉么？”

    郁南摇头道：

    “我还没有彻底掌握自身的力量，鸿蒙此时杀劫已起，鸿蒙意志干扰着一切探测，没人会知道怎么回事，我们去城内看看就知道了。”

    路荒古道的城内依旧是压抑无比，各处的人马随时都警惕着周围的动向，就怕忽然间有人出手抓人。

正文 第四百九十八章 神宫出现

    在酒楼中此时却十分的热闹，整个酒楼内挤满了密密匝匝的人，在酒楼一张酒桌上一名倭瓜脸男子大声说道：

    “众位道友，消息已经可以确认了，失魂沙漠边缘之地的确出现了一个巨大的宫殿，在宫殿上散发着神宫两个金光大字，还有一块千丈石碑就矗立在沙漠边缘，石碑上篆刻的神文说了，谁能得到神宫秘宝就可掌控鸿蒙，就算是道境强者也只能俯首帖耳听从指挥。”

    在人群中一人问道：

    “老兄啊，就算确认了，这失魂沙漠怎么进去啊？从古到今进去的人都没有出来过，难道我们就能进去了？”

    倭瓜脸嘿嘿笑道：

    “我说众位道友，你们难道不知人多力量大么？若是我们在这路荒古道的高手去上万分之一，只要相互间连接着进去，别说神宫就算是在黄沙外都能肉眼看到，就算是在失魂沙漠深处我们也能手牵手进去的。”

    “办法是笨了点，可还真的有效，失魂沙漠虽然能够搅乱元神，但是相互间用绳索之类的连接，并且能挡住沙漠的风暴侵袭的话，要想进去还真的可以呢。”

    白女王对郁南说着，郁南瞄了下酒楼中的众人，在听到倭瓜脸的话后这些人急忙点头赞同，其中一人大声说道：

    “道友们，赶紧找上你们熟悉的道友，我们尽快赶往失魂沙漠，神宫秘宝就看谁的运道好了。”

    “就是，就是......”

    “赶快......”

    “速度行动......”

    酒楼中一阵哄闹人群便开始蜂拥而出，不过一会酒楼中便只剩下郁南等人，郁南看了眼周围也退出酒楼玩天炎驻地而去，还没到驻地他就听说路荒古道的强者早在半月前就尽数到了失魂沙漠边上布下了十三元灵大阵，正因为试验大阵威力震动了失魂沙漠，这才让神宫出现。

    郁南只能出城，不过他却并未直接赶往失魂沙漠，他搓动了一下手指看着远方低声说道：

    “巧合么？”

    “不可能。”白女王直接回答道。

    郁南摸着下巴说道：

    “可我自我感应了一下，没人能算计我，这个感应可是来自于有无之锁，要知道它比宇宙之心和无极之晶都要强大，它传出没有人能算计我就不会有人算计得了我的。”

    白女王说道：

    “神宫，应该和江萧有关吧，我们去了就知道了，还有雷龙、金钱鼠都提及神宫，这可能是你在鸿蒙最重要的事情，可看起来你一点不在乎一般是为啥？”

    郁南手掌张开在他手心之上两朵虚幻的莲花一正一反正在缓缓旋转着，他将两朵虚幻莲花一压合成一团放在眼前说道：

    “现在的确没啥值得我在意的外物，神宫秘宝就算是能破道也不见得能有多强。”

    说着郁南直接破开空间与烟霞和龙晓晓前往失魂沙漠，此时的失魂沙漠边缘十里处，十三间石屋呈九宫八卦布置，当郁南出现在石屋附近时，十三间屋内同时散发出一阵波动，随即永自在等十三人便从屋内闪现出来。

    看到是郁南和烟霞二女，天炎明显有些不爽，他看见停下的三人沉声说道：

    “烟霞、郁南，你们难道不知这里已经划成禁地了么？在这个时候你们跑来干嘛？”

    烟霞对自家老爹的语气十分不开心，可她也不可能和自己老爹刚一把，所以只能小鸟依人般紧紧挨着郁南不说话。

    龙晓晓是绝对无所谓别人怎么说话的，她是郁南坐骑之一，当她看见郁南还有朱雀凤凰作为坐骑时也是很意外，当然意外的是朱雀凤凰也和他滚床单显得很开心的样子。

    两女皆以郁南为主不说话，郁南当然不会当哑巴，他脸上带着无所谓的笑意说道：

    “我只是在城内听闻神宫出现沙漠，现在数亿修炼者正打算联合进入其中，我来这里么顺便通知你们一声而已，天炎大帝这么不想看到我们，这个问题不大，我打算去沙漠看看，然后就离开鸿蒙了。”

    离钩可不管天炎脸色不愉笑着叫道：

    “郁南老弟，你说数亿徐连着联合进入沙漠是什么意思？”

    郁南说道：

    “他们打算手牵手或者用绳索相互牵引着进入失魂沙漠，然后进神宫得秘宝一统鸿蒙，一个个现在就如打了鸡血般四处寻找熟人组成队伍呢。”

    离钩愣了一下回头看向沙漠方向，在他们斜后方的失魂沙漠沙暴中间，一个不过百丈高的宫殿就在沙漠的边缘，这宫殿在沙暴下若隐若现，而那块巨大的石碑就在距离他们驻地不远处。

    怒天雷音含笑说道：

    “看宫殿的位置就在边缘进去不过十里位置，他们这样的办法似乎不错呢，郁南道友也准备进去看看么？”

    郁南点点头道：

    “去是要去的，不过怒道友小心一点吧，如果我猜测不错，很快你们的决战时刻就要到了，好了，我要去石碑处看看，等下人多了难得去挤。”

    郁南说完牵着两女笑眯眯地离开石屋区域，永自在乐呵呵地看着天炎说道：

    “天炎老弟，你这女婿很有意思呢，不过他每次都能在恰当的时间来提醒，你没觉得他眼界很高么？”

    天炎淡漠地说道：

    “眼界高又如何，一个大道后期的修炼者，不能突破道境就没有意义，要不是看他修为还不错，我连理他都没心思。”

    听他这话，怒天雷音与离钩相视一笑，永自在却凝重着说道：

    “自从这神宫和石碑出现，我们也曾尝试各种方式进去，可失魂沙漠谁也无法进入三丈还能保持元神清醒，或许他们的方式还可行，若是我们有着绳子的话似乎也能进去，诸位道友怎么看？”

    怒天雷音说道：

    “我不会去，因为神宫出现太巧合，我不会去冒险，何况郁南刚刚说了，姬欢凌空与三圣殿余孽可能会趁机而来，要是我们任何人出现偏差，之前的准备就全部泡汤了。”

    离钩与三魂使者也点了下头表示赞同，离渊张了张嘴却被自家老爹瞪得赶紧闭嘴，而其他人却跃跃欲试。

正文 第四百九十九章 终战开启

    永自在说道：

    “不如这样吧，我们也去石碑处看看，要是别人能进去我们也进去，顺便还可以在石碑处做好防御，若是敌人来袭我们也有准备不是。”

    这一下大家都没有说话，不一会这群人便到了石碑近前，现在路荒古道的修炼者们还没赶来，估计大家都得找最安全的同道才敢进这沙漠。

    郁南背着手看着石碑，他似乎对上面的字不感兴趣而是研究这石碑的材质，永自在等人到来，他连头也没回继续看着，怒天雷音径直到了他身边笑道：

    “研究什么呢？”

    郁南看着石碑笑道：

    “这居然是被称之为无损之精的天盛原石，至少可以打造数千把后天至宝呢，这下发达了，我先认出来的，谁也别给我抢哦。”

    说着郁南直接就把石碑给收了起来，这动作迅速到没人反应过来，天炎尴尬着皱眉看向郁南，似乎对他这种行为很是不爽，只有离钩和怒天雷音忍俊不住皆笑出声来，离钩看了下没了石碑地下显出百丈大坑的地面笑道：

    “郁南老弟果然爽快人，对了，那些人开始来了。”

    说话间一片乌云从远方席卷而来，到了近前乌云停下，大家才看到这是至少超过十亿数量的修炼者，这些人呼啦啦地沿着沙漠边缘停下，只有郁南他们所在这里没有停下人，估计是畏惧道境强者们的存在。

    看着这样的局面，郁南嘟嘟囔囔说道：

    “这下好了，准圣之上几乎都要到齐了，正好给三圣殿的人一网打尽呢，还有几大势力的高手们也整齐的到来，这是对神宫秘宝势在必得吧？”

    鸿蒙绝大部分的高手已经聚集在了这失魂沙漠边缘，几乎没有半点停留，这些人凡是组队了的皆拿出绳子将相互间拴在一起，其中几个或者十几个在外面负责看护，其余人却呼啦啦地向着沙漠神宫方向便开始出发。

    不只是散修和大小势力的人，就算是永自在等人的门下也在其中，可他们面色表现的极为正常，显然是他们已经做了安排。

    看着人群蜂拥进入失魂沙漠，怒天雷音忽然说道：

    “郁南道友，你算一下姬欢凌空和三圣殿的人好久会来？”

    郁南指着依旧还在蜂拥入沙漠的人说道：

    “没人进去的瞬间，你们保重，我去一旁看热闹。”

    郁南说完一晃到了沙漠那面看不见的阻隔墙之前，如他所说看热闹，他一点地面升起石桌石凳，他干脆就在沙漠边缘拿出瓜果甜点与烟霞和龙晓晓坐下来了。

    “哗众取宠，以为故作逍遥我就能高看一眼吗？哼......”

    天炎忽然说了一句话，这让怒天雷音眉头不禁皱了皱，不过她并没有说话而是取出她的怒雷杖看着远方说道：

    “准备好吧，我们的大阵可不能出问题，否则沙漠中的十亿修炼者就是十亿猪仔，我们败了，就只能任由三圣殿抓捕了，还忒么的专门拴在一起，一抓一长串，方便又好看。”

    怒天雷音的话让有些人脸色发紧有的人脸色不愉有的人十分尴尬，此时十亿修炼者至少已经进入了九亿，这些人往往几百几千人一组，甚至有数万人甚至数十万人一组的，强有着大道后期，弱也是准圣修为，如此规模的共同行动估摸也是鸿蒙开天地以来的头一遭，未来还有没有这样的场面估计也悬。

    “里面的人似乎方向全部偏了呢，有意思，有意思。”

    远处郁南嗑瓜子看热闹的声音传来，这十三个道境强者不禁全部看了下神宫方向，果如郁南所言，这些拴着绳子进入探路的修炼者一个个都偏离了神宫方向，有的已经越过了神宫位置还在四处乱窜，可如此多的人在其中却从无两组能够碰到一起的。

    很快十亿人就剩下两千多万在外面，而在外面的绝大部分都是低阶的准圣修炼者，郁南摇摇头嘟囔道：

    “操蛋的人生，贪求不属于自己的东西都会倒霉的。”

    “桀桀......”

    几乎就是郁南说话的瞬间，一阵怪笑声从天际传来，随即满脸已经密布黑纹的姬欢凌空出现在永自在等人附近的空中，他血红的双眼看着这十三个道境强者嘴里咆哮一声，随即便化作密密麻麻的黑气向十三人席卷而去。

    这黑气有着五百三十多万道，每一道黑气就代表着姬欢凌空的一道法则，如此铺天盖地出现，单凭一个道境强者根本无法抵挡一下。

    所幸这些年十三人早已经炼制了大阵，只听永自在低喝一声，十三人一闪散开手中便显出一道道光柱交叉着形成一道巨大的光刀不断在半空挥舞。

    光刀是十三个道境强者修为感悟凝结而成的法则之刀，威力之大若是劈在大地之上鸿蒙也得裂开亿万里的口子，可此时这把光刀也就千丈长不断闪动切断黑气，而半空中的姬欢凌空更是不断咆哮着逼出一股股黑气形成黑龙一般环绕天际又飞扑而下。

    龙晓晓啃着一个大苹果啧啧说道：

    “控制出刀的是永自在吧，好刀法，不过这姬欢凌空的招数也好霸道，几乎没有丁点停留的时间连续不断冲击，主人，你说他们几招分胜负？”

    的确，双方的打斗很精彩，甚至描述的话都只能说一方攻击连绵不断妙到毫颠，另一方反击势如破竹气势如虹，郁南看这样的拼斗已经不看招数和法则多寡，他看的是双方的心态。

    姬欢凌空是强大的，甚至一个打三五个道境强者就给大人欺负小朋友一般，但是对上十三个道境强者联手，他已经毫无优势，甚至因为他每一招全力出手，只要稍有漏洞就会必死无疑。

    “轰隆......”

    就在双方打得难分难解之时，忽然间天空中出现二十七个黑点眨眼到了失魂沙漠边缘，这些黑点一出现并没有往打斗处聚拢而是迅速攻击在隔膜之外负责拿绳子的那些低阶高手们。

    只不过数息之间，两千多万拉绳子的人尽数被打入沙漠之中，这一下沙漠内十亿人全部都如没头苍蝇般便往沙漠深处钻去。

正文 第五百章 异变丛生

    郁南对这些人的出手愣了一下，不过他随即便含笑继续嗑瓜子，而此时永自在等人也发现了外面的动静，他们不禁全力轰击姬欢凌空打算先除掉姬欢凌空再说。

    姬欢凌空可是一千五百多道道力的强者，要想数招内解决发狂中的姬欢凌空是不可能的，可就在此时更加令人意外的事情发生了，刚刚将两千多万修炼者打入沙漠的二十七个人影一晃出现在半空直接就全力攻击向姬欢凌空。

    面对十三个道境高手，发狂的姬欢凌空虽然弱势却不会很快败北，可瞬间增加二十七个道境强者出手攻击，姬欢凌空释放的法则黑气瞬间就被撕裂一空，而地面的法则之刀和二十七人的法则能量一下汇聚在一起，只听一声响彻天地的巨响，空中黑气波动一下就变得空空荡荡。

    姬欢凌空连渣都没有剩下一点就消失了，不等天炎等人松口气，刚刚与他们联手攻击姬欢凌空的二十七人呼喝着却又向十三人轰击而下。

    法则之刀又开始晃动，可令不少人意外的是，就在法则之刀劈出的瞬间，这原本犀利并且恐怖的刀光却一下偏离了方向，那二十七人皆从刀光之旁扑下眼看就要击中众人。

    “怒雷天啸......”

    “鸿蒙离火......”

    意外还在发生，这二十七人同时攻击而下打得绝大部分人措手不及时，怒天雷音与离钩没有攻击扑下的二十七人反而同时以最强招数轰向了永自在。

    永自在似乎也没料到这两人会瞬间攻击他，他脸色微变手中一把长刀倒卷而起两道刀气挡住两人攻击，一闪身他便脱出大阵之外。

    “轰隆隆......”

    二十七个道境强者的攻击落下，除去如雷天音等人，剩下的十个道境身影变换间组成一个十方大阵硬抗住了连绵的攻击，而离钩与怒天雷音却继续攻击着永自在。

    一下战场变成了两个，一面是二十七个道境强者在攻打十人组成的十方大阵，另外一面却是两人围攻一个。

    看着这样的变化，郁南显得极为平静的观看，作为一名忠实的观众，爆米花和饮料是不可缺少的，作为吃瓜群众，各种瓜也是整齐的摆放着，他边吃边点头，似乎对两个战阵的局面热闹程度表示很认可。

    “轰隆隆......”

    一阵雷霆终于在烈火掩护下攻击中了永自在，被怒天雷音一击打中，永自在嘴里喷着血倒飞而起，在半空中却被离钩一掌拍在脑门之上封住了他的天灵。

    “住手，想让沙冷死你们就继续。”

    怒天雷音忽然爆喝一声，在天空中的二十七人迅速对视一眼落到附近之地，已经被封住天灵的永自在嘶声说道：

    “你们居然知道我是沙冷，还暗中准备了这十方大阵，果然不愧为一个个人精，这么久了我居然没看出来。”

    永自在居然是无极圣殿的沙冷，这的确是很出人意表的，怒天雷音冷声说道：

    “你以为呢，记得郁南拿回来的留影壁吧，或许旁人都不会注意，可有人注意到沙冷的手掌与众不同，因为那是一只常年握刀一只遗留了特殊痕迹的手，而这样的手上面的所有印痕和纹路都和你的手一个样，你以为遮挡住了脸就没人知道你了么。”

    怒天雷音这么一说沙冷面色终于变了变，他根本没想到有人会注意他的手，而正常情况下大部分人也只会看脸，可他做梦没想到郁南身边还有个白女王，连郁南都没有关注这件事，可白女王在看到沙冷时直接用扫描的图形对比便得出永自在就是沙冷的真相。

    这个真相郁南对怒天雷音说了，怒天雷音便与离钩暗中将其他人召集在一起，目的就是为了等这关键时刻先对付沙冷。

    现在看起来他们至少已经占据了先机，不过沙冷却一点不紧张，他嘿嘿笑道：

    “就算你抓了我无极圣殿的人暂时不敢出手，可轮回圣殿和天极圣殿一样有十八个道境强者，并且是有着数道道力的强者，你们依旧不是对手的，何况我们曾经商议过，无论是谁被抓，他们都不会受到胁迫的。”

    怒天雷音沉声说道：

    “谁管你胁迫与否，我只是想知道你们为何把鸿蒙的高手封在失魂沙漠之中，你们不是要修炼噬魂诀么？”

    沙人沉声说道：

    “噬魂诀......嘿嘿.......我们研究许多次，终于发现噬魂诀不可能让我们达到三千道力，这姬欢凌空和他师傅诸天崖就是最好的例子，没有完整的吞天噬地炼魂诀，我们不可能继续修炼这样的功法。

    可我们三圣殿的强者都是曾经鸿蒙的霸主之一，现在我们只想干掉你们这些知道真相的家伙，然后分割鸿蒙各自管理，我们选择了慢慢修炼，现在你们明白了么。

    当然我们还有更大的目标，那就是这沙漠中的神宫秘宝，得到了秘宝远比去修炼噬魂诀安全亿万倍。”

    “好想法，好想法......”

    远处看热闹的郁南不禁啧啧说了一声，他回头看向失魂沙漠，此时进入沙漠的十亿人尽数被吸入了地底的无忧之地了，郁南抬起手打了个响指，只听呜呜一阵嘶鸣，原本黄沙漫卷百万里高的失魂沙漠风消云散沙尘坠落。

    而附近本来对峙的众人皆面面相觑的看着没有了风暴的失魂沙漠，不过数息时间，天空中的沙尘就如被强力吸到地面一般尽数停下，而就在大家视线内，一个巨石垒砌的宫殿就矗立在沙漠大地上。

    “咻咻咻......”

    几乎所有人都暂且放弃了战斗冲向了神宫，这得神宫秘宝就可以掌控鸿蒙，在这些修炼者心中皆是无比垂涎的事情，至于是不是敌人，现在要进了神宫才知道。

    不过还在原地的还有几个人，郁南三口子，抓住沙冷的离钩和怒天雷音，离钩拎着沙冷与怒天雷音到了郁南身前，看到三人还闲情雅致的喝酒吃瓜，离钩笑哈哈地说道：

    “郁兄弟这热闹看得够爽吧，不过你说这沙冷该如何处理呢？”

正文 第五百零一章 响指之间 （大结局）

    （新书《限制级穿越》已经发布，期待大家收藏推荐支持，谢谢。）

    ......

    郁南拿了个切开的小西瓜递给离钩和怒天雷音，他啃着西瓜嘴里发出嗡嗡声笑道：

    “杀了抹掉他的真灵印记就是，这家伙少说也吞噬了数千法则高手的真灵元神了，虽然表面压制着心态，实际上早就入魔，这样的东西留着转世也是邪魔外道。”

    离钩点点头也不管沙冷惊惧的眼神直接一巴掌震碎对方的元神真灵，手一挥一道鸿蒙离火就将沙冷的肉身也湮灭成为灰烬，道境强者抹掉的真灵，就算是再强大的存在都无法恢复，更别说还能转世轮回了，这一下一直隐藏在众人身边的这根刺总算是抹除掉了。

    怒天雷音吃着瓜笑问道：

    “你还有精神吃瓜呢，这失魂沙漠风暴一停，你看你老丈人和其他人都在想办法进入神宫之中，你有啥想法没有？”

    郁南笑眯眯地说道：

    “想法？我能有啥想法？这神宫有什么不知道，有无危险也不知道，进去也就是先看看热闹而已，对了你想进神宫看看么？我可以带你进去哦。”

    看到郁南这种笑容，怒天雷音眼神一阵恍惚低声说道：

    “好像的笑容，还有这吃瓜看热闹的性格，难道真正的强者都是什么都不在乎的么？”

    郁南愣了愣笑着收起看热闹的东西转身说道：

    “要去看就看看吧，我也想知道里面究竟有什么呢。”

    五人说着眨眼就到了神宫大殿外，可是这大殿居然没有任何门窗，而无论使用何种外力都没法进入其中，当郁南和四人走到大殿正面大墙时，天炎一下落到近前看着郁南说道：

    “郁南，你和烟霞赶紧找一下如何进去，我可不想落后别人的。”

    看着这个老丈人，郁南摇了摇头心中一叹手指一弹，只听啪地一声，这大殿墙壁一阵抖动显出一道大门，这天炎也不管为啥郁南一个响指大殿就出现了门，为了神宫秘宝，他一晃就如电光般冲入其中。

    郁南搂住烟霞说道：

    “以后记住了，你要看他可以，帮他的忙门都没有，我郁南可不是吃软饭的男人，他一而再的当我是个屁，别怪我看他是坨屎，就算他是你爹也一个样。”

    烟霞十分纠结，郁南是什么存在她心里明白，可有这么个爹也不是她能选择的，正如郁南所说，以后她因为亲情要来看天炎他不会反对，但是想让他帮天炎就没门了。

    就在郁南说话间，其余人也冲入大殿，不慌不忙的依旧是他们几个人，怒天雷音看着大门内忽然笑了一下说道：

    “郁南道友，你说里面真的有秘宝么？”

    郁南笑吟吟地说道：

    “进去看就知道了。”

    大家走入大殿，这大殿真特么的简单，数十根柱子支撑着大殿，而大殿内却是一排整齐的石像，此时几十个道境高手元神不断在大殿内扫视要寻得秘宝，郁南却有些发愣的看着石像正中的一个。

    这堆石像有二十来个，其中只有正中一个是男子雕像，其余皆是女子塑像，若是仔细看，这些女子塑像皆是绝美无双之人。

    “郁南道友......这雕像的男子好像是江萧大神......”

    怒天雷音的叫声让周围所有人停下，可就在这时郁南却忽然笑了，笑得是十分的古怪和纠结，他走到石像之前拍了拍说道：

    “真特么的多事，唉......真灵轮回，元气回归，合一吧......”

    郁南奇奇怪怪的说话声中石像咔咔响动一声随即消失不见，而郁南手一晃其它石像也尽数化作点点精光，不过瞬息，这些精光落地化成一群莺莺燕燕的美女，其中有几个居然是郁南的老婆妹子。

    不过郁南似乎一点不奇怪，因为他刚才同时释放出了压缩空间中的妹子们，而有几点精光就和其中几人合在一起。

    天炎看到一大堆美女向郁南包围着叽叽喳喳说过不停，他不禁惊叫道：

    “这，这是怎么回事？神功秘宝呢？怎么变成一堆美女了。”

    郁南叹息了一声收起突然出现的这群妹子走到大殿中唯一的座椅之前，他在座椅上一坐说道：

    “一万多亿年，三圣殿的余孽都可以消失了。”

    离魂和冷厉对视一眼，那离魂哈哈一笑说道：

    “你这小子装什么装，想杀我们，你以为你已经破道而出了？”

    郁南笑道：

    “万亿年前，我前身就能秒杀亿亿万个破道强者，只不过前身只感悟了思维决定一切，却没有感悟到本能的力量，所以真灵轮回了一下，现在我感悟了本能回来了，要你们消失不是很简单么？”

    郁南在灵虚感悟的就是本能，而这神宫雕像群中间的男子叫江萧，不过就是他自己而已，而石像中封禁的就是郁南所说的思维之力和曾经的记忆，记忆是自己留下来的，而思维之力一种和本能般都处于有和无之间的至高力量。

    而其它雕像封禁的妹子，不过就是他自己的老婆和一些随他轮回的妹子印记，他回来了，妹子们也得回来了，该合一的合一，该出现的出现，而他还是他，无论叫江萧还是郁南，他都没有什么改变。

    离魂可是四道道力的高手，听郁南坐在椅子上这么说，他不禁双手冒出黑气攻击向郁南喝道：

    “大话连篇......你死吧。”

    “啪。”

    一个响指声中，正攻击到郁南面前的离魂整个身体僵直住，随即就化作一片黑气消散在大殿之中。

    看到郁南如此手段，剩下的二十六人不禁同时飞扑而上，郁南手指再次弹响，大殿中就又少了二十六个人，剩下的就只有郁南、烟霞、龙晓晓与十二个鸿蒙道境强者。

    “这就没了？”离钩看着空荡荡的大殿愕然问道。、

    郁南嘿嘿一笑说道：

    “你以为还得拼死一战么？给他们一个响指那是我前些天看复联三灭霸装比学来的，要不然我连动都不动他们就得烟消云散掉，不过现在三圣殿和姬欢凌空都消失了，你们也该去处理各自的事情了，而我也该回到我的家和妹子们滚床单去。”

    离钩点点头说道：

    “我就知道，你还是你，你就是你，你也就没有改变过。”

    郁南笑道：

    “是啊，我是我，也非我，却是我，改变与没改变对我来讲都一样。”

    “鸿蒙的十亿高手怎么办，他们消失了么？”怒天雷音问道。

    郁南回答道：

    “没有，我已经送他们回路荒古道了，大家记住，别和他们提及我的事情，就当我只是路人甲就行了。”

    面对郁南如此恐怖的存在，其余人皆不敢和怒天雷音与离钩一般上前闲扯，可以一念间灰灰掉二十多个道境高手，他们知道在郁南眼里他们也就和刚才消失掉的三圣殿余孽一样不值得关注。

    离钩说道：

    “好吧，我和诸位同道先行告退处理其它事情，有缘再会。”

    离钩与其他人离开了，天炎却蹭蹭着腆脸上前说道：

    “好女婿，没想到你是如此强者，不知道你有无破道的特殊方式？”

    郁南看了眼身边的烟霞，烟霞此时满脸不快的盯着自家老爹，之前当郁南是手下人般呼喝，这会儿又满脸巴结，这让她以后如何面对众多姐妹。

    郁南叹息了一声，这天炎一眨眼却发现自己出现在了千万里外的路荒古道城内，他知道这是郁南不爽把他给扔回来了，此时的天炎才有些后悔不跌地自语道：

    “难道这就是我的命，唯一一次好机会都被我给坏了，以后我一定不会高高在上看人，唉......”

    大殿内还剩下一个外人，那就是怒天雷音，郁南将烟霞与龙晓晓也收回压缩空间后看着怒天雷音说道：

    “你现在魔气已经消散，心平气和就行，别在意太多了，清清我会照顾好的。”

    “噗通......”

    怒天雷音跪在了郁南面前，她匍匐在地说道：

    “大神，我知道了，以后我会安静的生活，鸿蒙没有大事我不会插手的。”

    郁南笑了笑说道：

    “去吧，我也该走了。”

    ......

    鸿蒙事了，郁南也终于知道了一切缘由，他自我轮回了一次，而轮回的机缘也只是算到部分，得到有无之锁的事情却绝非他以前预料到的。

    脱出鸿蒙的郁南出现在漫威的地球纽约别墅中，刚回来没多久，一个强大的存在就跑来要郁南交出复仇女神和生命法庭。

    郁南也没说什么直接放出涅墨西斯和方脑壳，可这人看到两人时却吓得赶紧逃离，这来的人叫原始超越者，一个达到了道境级别的虚空世界顶级强者，可他看到涅墨西斯和方脑壳修为境界比他还高，原本执行清除任务的原始超越者便只得赶紧溜掉。

    别墅内郁南把正在执行任务的娜塔莎弄了回来使劲折腾了大半个月，郁南又去了星河世界，在星河世界中依旧只是保持平常状态控制着舰队和基地，然后又回到了现实世界......

    至于他的后来，一个修为境界已经难以正常修炼的存在，有着一大群老婆，自己还对这方面很有兴趣的他会好好呆着么......

    -全书完-
更多精彩，更多好书，尽在奇书读―https://www.qishudu.com