末世佣兵系统
    作者：琴梦语

我是一个杀手（为白素所写）
更新时间2011-10-23 17:03:19  字数：888

　我是一个杀手，走上了这条了，就是一条不归路！
　　无法退出！每一个杀手，为了目标都会不择手段。在目标之外，我们也有属于我们的素质！
　　每一个杀手都是一个传奇！我们都像神话一般的活着！
　　速度！伪装！是杀手必要的技能！
　　从接到任务到目标确认，到杀死目标，我只有二十四小时的时间！
　　任务中，一颗子弹毙命两个敌人，才是最佳的节约！
　　任务中，我们需要注意周围的每一个人！他们的神情，甚至要通过他们细微的动作去判断他们的想法！以便于我接下来的动作。
　　不管怎么样，我都染上了罪恶！杀手这条路，不能用任何的语言去摆脱他本身的罪孽！
　　我不后悔！我也没有时间后悔！
　　杀手间也有竞争，尤其是向我们这样普通的杀手！
　　特训是必须的，我们必须活下去！才有了任务！才有了目标！
　　杀死了目标，获得报酬，就是这么简单！
　　任务行动是关键，结果是必然！
　　任何人都只有一条性命，所以能够一刀解决，就一刀解决！死人是不会有威胁的。
　　匕首要隐藏好，还要放在顺手就能够抽出的地方。
　　想达到任务不使用武器，这很难！我承认，我现在还不能完全做到这点！
　　每一个好的杀手，都会利用一切可以利用的工具去完成任务！
　　一个普通的杀手需要一个很棒的身体！我不敢和那些王牌比，我知道自己的档次！
　　我的枪法很好，但仅限于手枪！因为手枪容易隐藏！而且，手枪很便宜！
　　是的，所有的武器都是我自己准备的！组织上不会过问！他们只关心我们是否完美的完成了任务！
　　作为一个普通的杀手，我还没有资格和组织上层接触！只有一个所谓的联系人！电话联系！自从出了训练营后，我就没有和组织里的人会过面了！
　　杀手注定是一条不归路！进了这一行，就注定了一辈子！哪怕是死了，也会带着罪孽下地狱！
　　作为职业杀手，我为自己准备了以普通人的身份！
　　平常的时候，我就以这个身份生活着！
　　不得不说，杀手是很孤独的！每一个杀手都要学会伪装！哪怕是在生活中，都是一种伪装！
　　想要活下去，就要比对手更快的拔枪，射击！不能有丝毫的犹豫！
　　但是，杀手也是人！也有感情！
　　只是，一些感情需要深深的藏起来！再锁上一层锁！甚至让自己都忘记自己竟然还有这么一段感情！
　　我做杀手，不问对错！不管原因！严格保密！及时脱身！清除痕迹！
　　这也是一个职业杀手应有的职业道德！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

明天下午两点后推荐换榜
更新时间2011-11-12 15:43:33  字数：51

　下一周的推荐从科幻强推换到了下方左侧的科幻小说新书精选。
　　就是那六幅图中的一个，兄弟姐妹们，继续支持哦！

关于表亲，堂亲，以及感情。
更新时间2011-11-12 23:24:38  字数：231

　Ps：按照大众来说，雪琪和白素应该是堂亲。
　　但是也有地方风俗，是称作表亲的。（其实我们这儿，应该也是按堂亲来算的吧，虽然我喊我大伯家的哥哥的时候，都是喊表哥的，这个逡幌隆o(s□t)o）
　　关于他们之间的关系，这里还有一个小小的伏笔。
　　还有一点，喜欢是不存在于关系之间的亲近，与血缘关系的距离的！喜欢也并不一定就要有结果，这只是一种感觉，一种甜蜜欢乐的情绪！与一种若即若离的，甜甜的酸酸的感觉。
　　最后，本书是末世爽文，也是一个背景蛮宏大的文。
　　多谢兄弟姐妹们的支持！拜谢！

明天中午更新会晚一点儿
更新时间2011-11-18 21:11:21  字数：84

　明天哥们儿去济南聚居地考试去了，考试要考到中午十二点半，到时候还要找电脑，所以更新晚一点儿，各位兄弟姐妹们担待一点儿哦~

公布一个qq群147231523
更新时间2011-11-20 20:49:54  字数：34

　147231523
　　有兴趣的不妨加上玩玩
　　加的时候输入末世佣兵就可以了。

回答书友的几个问题
更新时间2011-11-30 9:05:50  字数：910

　以下都是书友‘樱花雪萌’的几个问题，也许也是大家可能有的疑问。在这里，我想向大家解答一下，若是还有不解，可以在书评区提出来，我看到了就会解答的。
　　1、看到丧平化那个问题....既然基因愈那就不会变成丧....反而会有了异能....那一些被感染的丧圃谥前还是人的时候....基因残缺得愈厉害...那变成丧浦後是不是会愈快受到那个什麽能量影响.......所以也会进化得愈快.....所以之後强的丧贫疾畈欢啻┳挪∪说囊路0.0
　　答：丧剖浅着另一个方向发展的东西，不能再与人类统而论之。它的进化是因为能量刺激基因产生的病毒。。。
　　2、从看书以来一直对空间魔法有种疑惑....像第7章主角那个技能...直接劈出空间裂缝...那一道空间裂缝应该是无视一切防御吧....毕竟空间裂缝什麽也会吞噬..能被防御应该是有东西未吞噬完不能前进而已...那既然这样威力是注定的....能决定的只是持续时间和大小而已....但为什麽法力会决定空间裂缝的威力呢???....还是大小决定了威力???
　　答：空间裂缝可以吞噬一切，却受到现实空间的制约，现实空间在遇到空间裂缝的时候，是会进行修补的！所以，我在开始的时候，用了修复一词。
　　在灵力越充足的地方，空间的修复作用越强，所以在敌人体内能量特别多，或者体外能量罩越强力的时候，对空间裂缝的制约越强，这个时候就是看法力的强弱了，法力越强辟出的裂缝越不容易被修复，破坏力也越强。
　　3、看到第7章...想问一下别人杀的丧苹嵊心芰康懵....从之前的章节看出了死去的丧苹嵊心芰糠懦...之後会被主角吸收...那正常来说也只有主角会吸纠丧品懦龅哪芰...之後变成能量点....那既然这样的话别人杀死丧屏...但他没有吸收丧品懦龅哪芰康哪芰....那那一份能量正常来说主角也可以吸收...之後变成能量点吧???
　　答：我想说的是，位面佣兵系统是一个兑换系统，也是一个教学系统，能量点是位面佣兵系统自己从主角杀死的，体内带有能量的生物之中按照生物体内能量的充盈程度，提取的能量点。
　　这一些能量点只有成为位面佣兵之後，被佣兵系统所提取。
　　你想想，各种生物所修炼产生的能量属性各不相同，不经转化怎麽能轻易吸收呢。

深夜发帖
更新时间2011-12-2 0:32:49  字数：761

　兄弟姐妹们，多谢你们的支持，虽然我没有说过，但咱确实是一个新人！虽说以前也有写过东西，但是在起点，咱确实是一枚崭新的新人！
　　这一周通过了三江的初审，但是咱真的不一定能够排上，毕竟咱是崭新的，虽然咱也没有想过能够过，但起码也是一个念想不是？
　　今天是十二月一号，半夜十二点多了，咱还在码字，登陆进了页面一看，却看到了稀少的推荐票，和涨了才五十多的收藏・・・・・・（俺也没搞清楚，今天推荐收藏好像都涨的特别慢，咱也正纳闷儿着呢。。。。。。）
　　嘿嘿，相信你们也看出来了，别说咱梦语闲着没事儿玩伤感！那不是兄弟咱玩儿的东西！咱站起来就是要说，兄弟们，梦语在这里求票票啦！梦语在这里求收藏了！
　　咱求票票，求收藏，相比而言求的并不猛烈，是因为咱这段时间的更新不给力，通常一天也就两更五千来字左右。咱怕求的猛烈了，兄弟姐妹们觉得咱不实诚，不地道。。。。。。
　　不过，梦语自己而言嘛，咱觉得自己还是挺实诚，也挺有爱的。。。喜欢咱的可以叫咱梦语，可以叫咱梦语大大（看到被人这样叫，本座会误以为自己已经成神了，好吧，你们原谅我吧）姐妹们愿意叫梦语姐姐，梦语妹妹的咱也接得住。。。o(s□t)o。。。当然了，愿意叫咱梦语哥哥，咱更开心O(∩_∩)O。。。
　　还有啊，不要觉得琴梦语这个名字女性化，qq群里几个筒子兄弟们，说咱的名字像女人！压力ing。。。其实，咱取得意思是“有琴在手，以琴和之，以梦述之”琴梦语。。。。。。当然，您若是不认同我的观点，非要叫姐姐，那咱就勉为其难的收下你这个妹妹了！
　　至于书评区里那个出现频率挺高的有琴不语，兄弟们可以认为是“以手抚琴，笑而不语”。。。。。。姐妹们亦可以理解为，是有一个叫‘琴’的家伙常常在那里看帖不回话。。。~\(^o^)/~。。。
　　最后来一句，票票在手，更新我有！收藏在手，给力我有！
　　――――留言：hold住的琴梦语

说点心里话
更新时间2011-12-23 20:34:07  字数：570

　下一周没有推荐，所以很烦闷。因为末世佣兵的收藏已经连续三周左右一直在四千七左右浮动了。
　　上一次三江初审过了，梦语开始还有点儿淡淡的兴奋，结果后来打击不小，复审没通过，而且下一周没有推荐・・・・・・也就是通常说的裸奔了・・・・・・
　　然后裸了一周，编辑大大给了咱一个文字推，分类的。大家也都知道，看书的时候很容易忽略那里・・・结果一周又涨回了落下去的那些・・・・・
　　这一周的推荐还是不错的，不过这本书的收藏在分类的市场已经收不了多少了・・・三江初审之后，我便一直希望这次能过，那样便能够依据冲破五千收了・・・结果，还是希望越大失望越大吧・・・复审失败之后，又是一周的裸奔・・・・・・
　　像很多人说的，裸裸更健康・・・・・・不过，现在是冬天・・・・・・
　　兄弟姐妹们，在下一个裸奔的冬天，给梦语一点儿温暖吧！投点推荐票，没收藏的兄弟姐妹都收藏一下，看着这段有些不爽的兄弟姐妹们也不要轻易下架，毕竟一本书有高潮便有平淡，平淡也是为高潮铺路。
　　关于这本书，梦语还是有不少的思路的。后面的暗魔界开始真正的降临的时候，才是本书真正高潮迭起的时候了！前面说的是在整合地球势力，现在所说的，是讲述人类所有的势力，并且整合人类实力的时候。
　　啊！兄弟们啊，姐妹们啊，梦语也很快就要放假了，到时候更新是一定会给力的！
　　这个裸奔的冬季里，兄弟姐妹们就拿着票票做成棉被，给梦语送点温暖吧！

图
更新时间2012-1-13 14:31:25  字数：24

　

上架感言，梦语的话
更新时间2012-1-20 15:58:02  字数：1046

　今天打开作者后台，“蹦”的一声，跳出来一个消息框。
　　梦语心中很高兴啊，难道咱下一周又有推荐啦！本着鼠标一抖，三分到手的卓越经营理念，咱果断的就点了过去――结果是作品上架的通知・・・
　　说实话，上架信息来得太突然，这个突然性多多少少冲淡了那一份上架的喜悦心。
　　本来以为至少要这一周结束，或者是再过一周才会上架的，因此在群里，还和了一个挺我的兄弟说，尽量多写点再上架。
　　计划赶不上变化，事先还没有什么准备，甚至这一个小阶段的故事都还没有讲完，挺遗憾的，因为这是我思考了很久才下笔，甚至是由故事情节推动出来的一个小阶段。
　　本来我想让所有人都免费看完这一些的。
　　不过，过年放假嘛，可能都是系统自动改的，强推榜上的书几乎一溜都是今天上架的，咱虽然无奈，但也说不出啥r(s_t)q。
　　上架了，离不开编辑们背后默默的支持，感谢责编红茶大大，主编锐利大大，还有负责签约的橙子美眉。
　　上架，更是离不开所有支持本书的兄弟姐妹们！！！在这里，梦语向你们致敬！！！没有你们，就没有梦语的今天！！！这不是一句空乏的语言，而是真的代表了梦语的心！！！
　　上架，其实是真正开始考验一本书到底有没有成绩的开始了，这也是起点众多的职业作者养家糊口的饭碗。
　　看书，其实相比其他而言，是挺廉价的・・・这是起点作者常说的。
　　不过这也是事实，支持订阅正版一个月可能要花费兄弟姐妹们的几块钱，而这些，就是梦语得到的全部了！
　　所以说，兄弟、姐妹，你们的订阅就是梦语更新的动力！你们投出的月票就是梦语与其他作者炫耀的资本！
　　梦语在这本书一开始，没说过什么保证的话。因为年纪长了，得到的承诺也多了，相信过，失望过，也怨恨过，现在想来一切也都是‘承诺’这两个字惹得。
　　因此，梦语就记得一句话，“如果做不到，就别轻易许下承诺。”
　　不过，梦语今天有对于支持我的兄弟姐妹们的一个承诺，若是你们支持我，我必不会辜负你们！
　　“只要不是什么无法避免的事情发生，我在上架之后，多了不敢保证，但必然会每日五千字打底。”
　　这就是我的承诺。
　　再说一下起点这一个首订，首订是很重要的！这也关乎着末世佣兵这本书接下来的推荐力度，有人看到地上有一毛钱可能都不会弯腰去捡，但是这一毛钱对于梦语来说却是至关重要的。
　　有能力的兄弟、姐妹，就用订阅，月票，打赏，推荐，往梦语的身上砸吧。
　　而梦语，会用更加用心，更加精彩，更加速度，更加完美的故事回报你们的！
　　兄弟姐妹们，过年了，梦语没有什么好送给你们的，这两天我会拿出我最大的努力来码字，尽量多更几章来送给你们！
　　若是你们要给梦语红包的话・・・嗯~＼（￣幔）／~那就抱抱吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 位面佣兵系统
更新时间2011-10-15 15:51:30  字数：3390

　天气不错！太阳在天上高高的挂着！
　　刚刚完成了任务的白素在校园里一条偏僻的林荫小道上散着步，这也是他在任务后放松心情的好地方。
　　“嗨！白素表哥！一个人啊！”这时一个穿着一身白色运动装的活泼美女迎面跑了过来。
　　正在做着深呼吸的白素看到她，明显一愣道：“你怎么来了？”
　　眼前这个运动美女是白素的表妹，叫白雪琪，像她的外表一样，是一个活泼爱笑的女孩儿！她在北影可是出了名的系花，追的人都可以从校门口排到天安门！若不是自己表妹，或许白素都会追她的！
　　白雪琪对白素做了一个鬼脸：“还不是你，没事关什么机嘛！大伯给你打电话，老是提示关机，这不让我来看看你嘛！”
　　听到这些，白素皱了皱眉头，看着白雪琪问道：“雪琪，到底怎么回事？你知道吗？要知道，老头平时没事可不会给我打电话的！”
　　白雪琪歪着脑袋想了想：“没有哎，只是叫我们尽快回家一趟！我都请好假了，准备明天就回家！”
　　“回家？怎么这么突然？平常可是我一回家老头子就撵我的。”听到这里，白素顿时有些紧张。
　　“这个，我也不知道哎，表哥你也快点收拾一下，去导员那里请个假吧！我先去和几个姐妹打下招呼，告诉她们一声，省得她们担心！”
　　“恩，你去吧！我等会儿就去请假！”白素摆了摆手。
　　看着雪琪离去的背影，白素慢慢散着步，脑海里却在思考着父亲这个突然地来电。
　　白素与父亲的感情并不是很好，白素总感觉自己的父亲气势太盛，管教太严！从小对待自己，就像是对待一个士兵！好像没有别的感情！
　　“什么嘛！就一个小连长而已！还是转业了的，难道还想让儿子当个将军吗？”
　　不过，也就是小小的抱怨而已，在自己小时候，也曾在晚上看到父亲在黑暗中慈祥深情的注视着自己！
　　现在父亲是县局里的局长，想来，自己以后有个工作还是没有问题的！想着，嘴角不由的露出一丝苦笑。
　　父亲是官，儿子是贼啊！
　　而正在陷入思考中的白素根本没有留意到，在他上空数米处突然出现了一个黑色的漩涡，漩涡黑的妖异，那种黑，仿佛是把周围的光线都给吞噬了！
　　“叮，发现条件满足的生物！立即融合！”黑洞中突然有个红色点一亮。
　　“咚”一个拳头大小，魔方样式的东西被黑洞吐了出来。
　　魔方掉落下来后，直直的冲着白素的后脑勺砸了下去！
　　“擦，谁拿东西砸老子！”一声愤恨的声音在林间传开，惊起一群愤怒的小鸟儿！
　　白素摸着被砸的蛮痛的后脑勺，抬头看着不知道何时变得有些发红的天空。又环顾了周围一圈，发现确实没有人，也没有找到砸自己脑袋的凶物！不由暗呼了声倒霉。抬腿就往林荫小道的尽头跑去！
　　当然，临跑时还是不忘了喊一声：“别让哥发现是谁干的！”
　　直道跑出了小路，白素回头看了看后面，确定了没有人跟来，才有些疑惑的往办公楼走去。
　　直到请完一周的假，白素也没有分析出自己刚刚遇袭的原因来！
　　索性把它暂时放下，往自己宿舍走去。
　　回到宿舍，几个兄弟不知道都去哪鬼混去了。留了张纸条，告诉他们家里有点事，要回家几天。
　　然后就去了自己在学校外租的一个出租房，是一个带小院儿的平房。离学校不算近，走了近半个小时才到，房价倒也便宜，很偏僻，不过白素就是需要这里的偏僻！
　　一路上分外小心的回到了出租屋，发现确实没有人跟踪，一闪身进入了小院。
　　进入小院中唯一的一间房子，白素直接走到床头，把床头橱移开了一点，把一层跟周围墙壁颜色一致的伪装撕掉，露出了一个小小的暗格。
　　白素一伸手，从暗格中拿出了一把黑色磨砂的手枪！是一把改装后加装了消声器的QSW06微声手枪！接着又摸出了三个压满了子弹的弹夹！
　　枪的原型就是国产的QSW06微声手枪，完全贴合白素手型改造而来，射速比之改造前快了近三分之一，消声效果更加令人满意！
　　手里握着熟悉的QSW06微声手枪，白素心里才感到了一丝充实！
　　从刚刚遇袭开始，自己心里就有着一种不安！而且，这种不安随着时间的过去，竟然越来越加重！
　　白素不敢忽视这种感觉，就是这种感觉曾帮助自己多次躲过死亡！
　　自己一身本领，大多都在这手枪上了！这么匆匆忙忙赶回来拿枪，实在是那股凶险的感觉来的太过迅猛了！
　　在这几年的杀手生涯中，自己头一次有这么不好的预感！
　　一开始白素还以为有什么人跟着自己，装作若无其事一样，先去了办公楼，又回了趟宿舍。
　　借助一路上的时间，白素一直在仔细观察！
　　最终却没有任何发现！
　　“叮！调试完毕！身体状态良好！身体主人能力极度低下！建议立刻进行初步改造”一声冰冷的机械声直接从脑海中响了起来。
　　“谁！出来！”正全神戒备的白素霍然一惊！手指扣到扳机上，凝神听着周围的动静。
　　“尊敬的66号佣兵先生！我是位面佣兵系统，很高兴为您服务！”脑海中一个清冷的声音响起。
　　听到这里，白素心头震惊，这一次听得清楚了。这是从脑海中直接响起的！到底怎么回事！
　　白素稳住心神，平复了下心情：“为什么叫我佣兵！你到底是谁！”
　　“尊敬的66号佣兵先生，首先说明，位面佣兵系统并不是你们这个地球的产物！”清冷的声音在这里停顿了一下，似乎是要给白素一些理解时间。
　　“接着说！”略一思量，白素还不能通过这几句话来相信，和判断什么！
　　“好的，佣兵先生！佣兵系统其实是再各位面寻找拥有空间属性的智慧生物进行认主，然后尽心培养成为强大的战士后，受雇于位面佣兵工会在各个位面执行佣兵任务的一个系统！你所在位面产生了剧烈的空间波动，穿梭在各个位面之间的66号佣兵系统受到吸引而来，发现了身具空间属性的你，对你进行了认主！”清冷的声音一口气解释完毕后便不再言语，让白素足够的时间消化！
　　半响，白素从清冷声音的回答中缓过神来。冷静的问道：“我该怎样相信你？”
　　“凝神眉心，默念66号佣兵空间！”清冷声音简短的回答道。
　　“好！”白素按系统声音所说，凝神于眉心，默念66号佣兵空间。
　　突然，白素来到了一间充满科幻味道的金属空间！大约一百平方的空间里空空荡荡，只有中间位置有一张雕刻着神秘花纹的银灰色金属桌子！
　　“佣兵先生！”
　　突然，一道光影形成的曼妙身影出现在了银灰色金属桌前。曼妙的身姿，绝色的面颊，这是白素最直观的感受。
　　“你就是刚刚声音的主人吧！”白素说道。
　　“是的，先生！”声音清冷依旧。
　　“你有名字吗？”白素问道。
　　“您可以叫我yb66系统主神，也可以对我重新命名！”清冷的声音从那条曼妙的身影中传来。
　　白素眉头皱了一下道：“编号不好称呼，我以后就叫你白影吧！你以后也不要叫我佣兵先生，就叫我白素就好了！”
　　“好的，白素先生！白影随时听候您的命令！”白影微微一欠身。
　　“恩，白影，你给我介绍一下这个所谓的佣兵系统吧！”白素冷然道，无缘无故被这个系统上身，白素心里也是憋着一股怒气！不过，照现在来看还买又吃亏，白素倒也不好发作。
　　“好的，白素先生！简明来说，佣兵系统是一个任务系统和教学系统，同时也是一个交易系统！通过教学系统，你将会得到强大的武力技巧！利用佣兵系统，您几乎可以兑换到您可以想象到的所有东西！武器！技能！奢侈品！只要你有足够的权限，足够的能量点！”白影用他那清冷的声音解释道。
　　白素听到白影的解释，脑中有些混乱，但这些若是真的自己就发了！权势！财富！美人！所有的一切！
　　“任务系统呢？”白素强迫自己冷静下来，问道。
　　“位面佣兵系统分为九级，在您等级未达到LV5前，权限属于见习位面佣兵，任务系统是不会开启的！依您现在的权限，还不能接触到有关于任务系统的消息！”白影冷冰冰的回道。
　　“我现在的等级是？”白素问道。
　　“LV0！”
　　“给我说一下，如何提升权限和得到能量点！”
　　“提升权限需要能量点，先生如何获得能量点需要系统搜集本位面信息后得出答案！”
　　“好吧！把我现在等级所能够拥有的权限给我说说吧！”白素既有些无奈，又有些期待的说道。
　　“系统附赠LV0新手军刀一把！开通芥子空间一立方！初级鉴定术！基础佣兵格斗术！初次身体优化！是否选择进行身体优化，基础佣兵格斗术灌输？”
　　“恩？是！”白素略一犹豫边做出了决定！
　　随着白素的回答，一道白光从上方直射了下来，把白素包裹了起来！
　　白素的身体也随着白光漂浮了起来！
　　一分钟，白光渐渐散去，白素身体也降落地面。
　　只是脑海中多出了一些厉害的格斗技巧，还有・・・还有着强大力量和无比协调的身体！！
　　“白影，我要出去！”白素喊道。
　　“凝神眉心，心想一下出去就可以了！你出去后，系统将需要一段时间来搜集本位面信息！在这段时间内您将不能联系到系统空间！”
　　“哦！这多长时间？”白素问道。现在白素可不希望，这一探查就是很长时间！
　　“用时长短要看本位面的等级！不过，需要时间最多十二小时！”
　　“哦！如此就好！探查完毕，第一时间通知我！”说完这一句，白素直接转出了系统空间。

第二章 末世的序曲
更新时间2011-10-18 11:55:27  字数：3586

　出了佣兵空间的白素又回到了简陋的出租屋内！
　　握紧了力量大增的拳头！
　　一切，恍如隔世！空间的变换，身体的强大，使白素生出一丝不真实感。
　　走到院子里演练了一遍佣兵基础格斗术，感受着达到了常人三倍的力量，还有那・・・那无比协调的感觉！
　　这感觉，真的好爽！
　　一套格斗拳法下来，身上微微冒汗！这是正宗的杀人格斗术，狠辣无比！直来直去，只为杀人而生的格斗术！一招一式看似平常，白素却觉得这并没有那么简单！
　　平整坚实的水泥地面，已经被白素踩上了一个个的脚印！就连院子里的那棵碗口粗的小树，也被白素在刚刚练拳时被一掌打断！
　　手指在身前微微一划，顿时出现了一条透明的空间裂缝。白素一伸手，顿时没了进去，别人看来，白素的手就像是突然消失了一样！
　　待到白素伸回手时，手里已经握上了一把长约75cm的军刀！
　　却是白素打从自己芥子空间里拿出了系统赠送的LV0军刀！
　　银光程亮的刀面，没有任何花哨的刀柄！屈指在刀面上一弹，“裎”一声清鸣！
　　“好刀！”白素不禁开口夸赞道。虽然白素不是用刀者，但是也接触过用刀之人，只听刚刚刀鸣声，就是一把用料上好的百锻好刀！
　　挥舞了几下军刀，便把其放回了芥子空间。
　　白素并不是一个善于使刀的人！相比于刀，白素更愿意相信手中的枪。
　　抬头看了看天色，太阳已经有些西斜了！
　　中午有些发红的天空，此时更加明显了，暗红色！有些妖异！
　　白素心中那股不安感又一次猛烈地袭来！白素手心紧紧地捂着心口，一股揪心的感觉拉扯感使得白素额头出了一层细密的汗珠。
　　“到底怎么了？”白素不禁暗问自己！
　　实在想不出个所以然的白素，回头把那把改造过的QSW06微声手枪放进了芥子空间！
　　想了想，白素又把枪取出来，放进了怀里！
　　只有这里，才是白素拔枪最习惯的位置！
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　白素刚刚把枪揣进了怀里，裤口袋里的手机震动了起来！
　　白素拿出手机一看，是白雪琪打来的，连忙按下了接听键。
　　“喂，雪琪呀！”
　　“白素表哥！你现在在哪了？”话筒里传来了表妹那活泼的声音，倒是驱走了白素的一些不安感。
　　“我刚刚在外面买东西，正在向学校里赶呢！雪琪有什么事情嘛？”
　　“有你个大头鬼啦！什么都不着急！快点回来啦！我都买好明早七点的火车票啦！今晚我们先去火车北站那里找家旅馆住下！我怕明天早上时间来不及！”话筒里传来了表妹有些愤愤的声音，似乎是对这个什么都不爱操心的表哥有些意见！
　　“恩恩，雪琪真乖！表哥这就回去，雪琪等等我，二十分钟后我就到！”
　　“快点了啦！我就在北门等你！”
　　“恩恩，马上就到！”
　　挂断电话后，白素关上门跑到公路上拦了辆的车。
　　“师傅，北影北门！”
　　二十分钟不到，白素到了北影北门！
　　一下车，白素就发现了正在门口等待的白雪琪！
　　没办法，太显眼了！白雪琪身为北影这个美女云集之地的系花，身姿风采实在是让人无法忽略！
　　白素赶紧跑上前去！再慢点，表妹可能要发飙了！
　　“白素，这里！”这时，白雪琪也发现了白素，招手喊道。
　　当白素跑过来时，白雪琪也迎了上来，抱住了白素的胳膊低声抱怨道：“你可来了，表哥你再不来，我可就成了展览了！”
　　看着周围掉了一地的眼球，白雪琪不禁白了白素一眼！
　　白素笑着屈指刮了一下表妹的小琼鼻，笑道：“这不正是说明我家雪琪漂亮有魅力嘛！”
　　“哼！拍马屁！表哥让我等了这么长时间，还当了这么长时间的展览！我要罚表哥给我拖行李！”
　　“好！我给表妹拖行李！”白素笑着答应道。
　　“好啦！那我就原谅你了！”白雪琪同样笑着回道。
　　一共就请了七天的假，白雪琪倒也没有带多少行李。也就是一个粉红色的小行李箱而已！像白素更是什么行李都没有带！
　　就这样，白素右手拉着粉红色行李箱，左手被白雪琪抱着，向学校外的公路走去！
　　“素！”
　　一个略带激动的甜美声音从身后响起！
　　正在行走中的白素猛然停下！没有回头！这个声音太熟悉，也太伤感！
　　“素，你这是去哪里？”一道美丽的身影追了上来。
　　似乎这时才看到了白雪琪，脸色顿时一暗，问道：“素，她是谁！”
　　看到眼前的美人，白素眼睛缓缓合上！似乎如此能够令他变的平静！
　　只是，紧绷起来的手臂令抱着白素左臂的白雪琪有些不安。
　　眼前的美人是白素的前女友！一个曾经深爱的女人！可是，现在的她不再配拥有他的爱！南宫语嫣，一个非常美丽的名字！可是，在白素的心里，这个名字却是那么的不堪，那么的令人恶心！
　　一个口口声声说爱自己，却一得到表演机会就立马和自己说：“素，我得到了一个很重要的角色！可能要出线了！若是成功了，至少也能成为一个二线明星！”
　　“素，我就要成为公众明星了，我想我们的或许要把恋情转到地下了！素，你一定要理解我！支持我！”
　　直到有一天“素，我想我们还是不合适！现在我跟了“海天娱乐”的吴东海，他能够让我更红的！我感到很快乐！”南宫语嫣哭着说道。
　　白素把眼睛慢慢的睁开，看着眼前这个美丽女人那略显激动的面孔，平静的说道：“南宫！我没有必要和你说关于我的任何事！”
　　“雪琪，我们走！”没有再去看南宫语嫣，抓起白雪琪的手，拉着行李箱踏上了一辆出租车。
　　身后，南宫语嫣满脸泪水呆呆的站在那里！
　　“素，你应该叫我嫣儿的，你应该叫我嫣儿的・・・・・・”
　　因为南宫语嫣的出现而有些心情不好的白素，这时还无法做到强颜欢笑。
　　旁边的白雪琪也陪着白素一起沉默！
　　直到天色渐黑，到了西直门，白雪琪找了一家旅馆，开好了房后。
　　身在旅馆房间里的白素才恢复了平常心境。
　　看着在旁边床上熟睡的白雪琪，白素心中一阵苦笑。
　　这小妮子可真是不避嫌，这么大的人了竟然还和自己睡一个房间。
　　无奈的摇摇头，白素脱下外套，拉上棉被后关掉了床头灯。顿时，房间一片黑暗！
　　渐渐地，房间内响起一阵均匀轻微的鼾声，一大一小，一强一弱。
　　“叮，位面信息采集完毕！白素先生！”熟睡中的白素猛然醒了过来。
　　窗口已经洒进来了点点晨光，冲淡了房间内隆重的黑暗。夜光灯指向了四点整！
　　“白影？”
　　“是的，白素先生！”冷冰冰的声音驱走了白素的最后一丝睡意。
　　“信息采集完了？”
　　“是的，白素先生！不过，白素先生所在的位面有些特殊，我已经向位面佣兵工会上交材料！公会也立即做出了批示！”脑海里白影的说道。
　　“哦？是什么特殊法？还有，位面佣兵工会做出了什么批示？”白素有些好奇地问道。
　　“经过探查，本位面遭到了高等位面暗魔界的侵袭！暗魔界的灵力泄露，这将会给地球位面带来难以想象的改变！”冷冰冰的声音。
　　“暗魔界？灵力泄露？”白素很不理解！
　　“暗魔界是比地球位面等级高出很多层次的高魔位面！现在暗魔界受创，将要崩溃！而崩溃后的暗魔界位面将有百分之九十的可能会与地球位面融合！而在这之前，暗魔界的灵力将会先一步的降临地球！这些灵力会是的地球生物大幅度的变异和进化！可以说，这既是进化的机遇，又是毁灭的先兆！”白影解释道。
　　“我不是很懂哎！不过，你说的真的是真的吗？”白素感觉自己就像是在看yy小说一样，不，是在听yy小说一样！
　　“通俗来说！就是，受到暗魔界的影响，地球位面将要迎来末世了！而且还是非常有危险的末世！不过，在末世变异的同时还会有少数人类或其他生物产生进化！”白影尽量用白素能够接受的语言说道。
　　“末世！”白素一听到这两个字，马上感到一阵巨大的不安！那种揪心的感觉再次出现了，和下午时在出租小院里的感觉一摸一样！
　　“刚刚收到位面佣兵工会批示，由于本位面的特殊性，公会特批66号佣兵系统‘白影’提前开启任务系统！”
　　“白影，你可知道这是一个什么样子的末世吗？”这股不安的感觉，还有想到下午那股不安的感觉，使得白素轻易地相信了白影的末世论！
　　“白影只能推算到末世开始初期，其后的发展由于太过于复杂，博大，白影无法准确判断！”
　　白素眉头皱了一下，说道“那就介绍一下开始初期！”
　　“好的，白素先生！末世初期，暗魔界灵气的降临将会首先接触到地球动物，人类由于是智慧生物，神经元较为发达！大多数基因有缺陷严重的人可能会因为受不了暗魔灵气侵蚀，届时暗魔界灵气与残破基因会催化出一些特殊病毒，这些人会在七小时内变为和生化危机中的丧尸差不多的东西！而普通动物，昆虫这可能会变成体型巨大的巨兽，有极低的可能进化成魔兽！不过，这个渐变周期可能会长一些！”
　　“这么说来，末世初期的主要敌人就是的是生化危机里那样行动迟缓的活死人了？”白素试着问道。
　　“是的，白素先生！”
　　“这些丧尸还能变回人类吗？”
　　“这个过程是不可逆的，白素先生！你可以理解为，这些丧尸都是人类进化失败的失败品！失败品是没有利用价值的！这些丧尸以后还会进化，却只会成为人类的一大阻碍！希望白素先生届时不要心软！”白影竟然出奇的学会了劝慰。
　　“好吧！那你还是给我说一下什么是进化吧！”既然相信了末世将要到来，白素自然要尽力了解。
　　“是，白素先生！简单来说，进化是一种不同于变异的提升力量的正统之路！拿人类来说，受暗魔界灵力影响，一些有天赋者将会成为灵力操纵者！就如你所知的异能者相似！而先生您就是拥有空间天赋的空间宠儿！还有一些古武者受灵力影响，将会练出灵力内息，成为真正的上古那样的古武者！”
　　“叮！白素先生！第一波灵力降临将于今晚七点左右突破地球位面空间屏障！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 堡垒般的四合院
更新时间2011-10-18 17:52:48  字数：4020

　“什么！这么快！”白素惊道。
　　白素识海中的白影点点头说道：“是的，白素先生！白影希望先生尽快做好应对准备！”
　　“怎样判断人是否被感染？或者说是，如何判断人的基因缺陷？”时间如此紧迫，白素也不得不优先考虑这些问题。
　　“先生的LV0鉴定术可以判断！凡是基因序列达到及格标准的，在单纯的灵力侵袭下一般是不会产生变异的。”
　　白素点点头，顺手一个鉴定术打到了自己身上。
　　姓名：白素
　　身体状况：健康
　　基因序列完美无缺！
　　（基因序列等级：完美，优秀，良好，及格）
　　又向着还在熟睡的白雪琪身上丢了一个鉴定术。
　　姓名：白雪琪
　　身体状况：健康
　　基因序列优秀！
　　“这鉴定术倒还有些用处！”白素不由笑道。
　　“这只是LV0鉴定术，等先生提升到高级别，鉴定术甚至能提升为一门神通！”
　　“恩，我会努力地！只是不知道我家人能不能挺过这一次的灵力侵袭！”白素不禁叹了口气。
　　“先生尽管放心，先生基因如此优秀，相信先生整个家族的基因序列都会非常优秀的！尤其是先生的父母，甚至会在这次灵力侵袭中获得好处！”白影赞叹道。
　　“恩，这就好！”白素脸上浮现出了一个悲中透喜的笑容。
　　看了一眼还在熟睡的表妹，白素轻轻起身下床，走到旅馆房间配的电脑前。
　　打开电脑，白素点开了一个黄色网站！
　　白素大致的浏览了一下，或许平常白素还会饶有兴趣的先浏览一下，但是现在，他实在没有那个兴致。
　　点击左上角的欧美色图，点击站长视频服务连接，长按F5刷新，输入十一位密码。
　　登陆杀手个人网页，转账到白素个人工商银行！
　　几年来，白素辛苦赚下的三十几万全部转了出来！一个普通的杀手，不容易啊！并不像平常人想的那样，一笔生意几百万！
　　看着网上银行界面里多出来的三十多万，白素不禁一阵苦笑！
　　再过十五个小时左右，这些钱或许就是一张张的废纸了！
　　直接登陆sd省的一家大型商场网站，点击网上购物连接。
　　现在离灵力侵袭，丧尸危机爆发只有不到十五个小时时间了！其中还要花近七个小时的时间在赶路上！白素没有时间去亲自购买物品了！
　　首先，白素订购了大量的食物！大米，白面！足够一百人吃一年的大米，白面！大量的肉食，蔬菜罐头！大量的饮用水！
　　一台汽油发电机！一台风力发电机！一台小型广播电台！
　　大量的汽油！
　　最后填上发货地址，要求七小时内把货送到！
　　支付货款后，白素还剩下十万多！大米，白面，罐头就花了近二十万元！
　　想了想，白素又打开sd省车辆租赁中心，租赁了一辆重型卡车！一辆重型推土机！这些在以后都能够用得到！
　　就这样，几年来赚下的三十几万元，一个来小时时间全部花光！
　　时间仓促，白素也就买下了自己所能想到的东西！
　　“五点多了，老头子应该已经早就起来了吧！”看了看表，白素喃喃说道。
　　掏出手机，白素还是觉得有必要给老头子打个电话！
　　不再犹豫，直接按下了这个从来没有主动拨动过的号码！白建国！
　　“喂！素儿吗？”电话那头传来了老头那蕴含着威严的低沉声音！
　　只是，白素听着这短短的问语，却是听到了一丝从未有过的关心的语气！幻觉吗？不是吧！
　　“父亲！”这是老头以前规定的，称呼他要叫父亲！
　　“恩，素儿回家来了吗？”
　　“恩，今天早上七点的火车！”
　　“这就好！素儿有什么事吗？”白建国问道，从没有主动通电话的白素这个时候带来电话显然不知是说一句回来那么简单。
　　电话里沉默了一会儿，真到了该说的时候，白素反倒不知道怎么说了！
　　没事买大量粮食做什么？租用卡车做什么？
　　还有，钱哪里来的？
　　难不成说末世将要来了！钱是我做杀手得来的！
　　这个一心想把自己训练成一名军人的老头子还不杀了自己？
　　说末世不相信也就罢了！说做过杀手，老头子一定会杀了自己的！
　　不过，不管怎样，话还是一定要说清楚的！不然自己在这末世前所做的准备就白费了！
　　白素思衬了一下，道：“我定了一些粮食，和一些电器，汽车。估计今天就会陆续送到了！到时候你先接收一下吧。我知道，这样做你或许不理解・・・・・・・”
　　“素儿，你不用说了！早点回来，你说的东西我会给你接收下！你只要早点回来就好！还有，保护好雪琪！”老头那坚定低沉的声音直接打断了白素将要说的话。
　　听到老头第一句，有些吃惊的白素木然的听完老头的话，直说道：“恩，恩！我一定会保护好表妹早点回去的！”
　　“给我立下军令状！”
　　“是！保证完成任务！”白素对着话筒语气坚定的大声保证道。
　　“好！”
　　“滴~滴~滴~・・・・・・”老头满意的关掉了电话。
　　“表哥，大清早的你保证完成什么任务啊？吵得人家都睡不好觉！”一阵慵懒的声音从白素背后传来。
　　回头一看，却是雪琪正睡眼蒙松的揉着眼，一脸不满的看着自己呢！
　　棉被已经滑到了一侧，雪琪穿着一件宽领的白色的睡衣，乌发垂垂，露出玉藕般的小肩膀，胸前雪白肌肤若隐若现！正是睡醒时候的少女，那睡眼朦胧迷迷糊糊的样子，太可爱了！
　　看的白素不禁老脸一红，连忙迈步到雪琪床侧，拿起棉被把雪琪包了起来，就剩下一个脑袋。
　　“这么冷的天，不要冻着！”白素大义凛然道。
　　看着白素脸红的样子，白雪琪不由得‘咯咯’笑了起来。
　　“笑什么，小妮子！还当不当我是你哥啊！”白素都要恼羞成怒了！
　　“咯咯，咯咯。”看到白素作势要打，白雪琪连忙道：“好了啦！表哥，人家不笑就是了，你看看表，都快六点了！我们吃点早餐还要坐火车呢！”
　　做势要打的手灿灿的收了回来，摸了摸鼻子。雪琪这丫头虽然有时候看上去蛮刁蛮的样子，却是一个很能够后为他人考虑的女孩儿！让人喜爱！
　　“恩，好吧！我们先去吃饭，六点半的时候去车站！”
　　“那，表哥出去等人家一会儿呗！”
　　“啊？为什么！”
　　“表哥！人家要穿衣服啊！”
　　“哦！”
　　站在走廊里的白素，一直在思考。昨晚雪琪是在什么时候换上的睡衣呢？恩，应该是在卫生间洗完澡后换的吧！这么说来，我昨晚竟然没有洗澡！
　　就在白素曾在因为昨晚因为昨晚没有洗澡而感到不自在时，左手一紧，却是被换好衣服的白雪琪抓在了手里！
　　“走啦！发什么呆嘛！”换了一身米黄色外套的白雪琪看上去分外可爱！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　当兄妹两人感到家的时候，已经是下午四点多了！
　　看着眼前加固过的大门，楼顶上钢铁隔板！白素突然感觉到一丝怪异！
　　这个铜墙铁壁似地，打扮的跟个堡垒似地地方，是自己家？
　　看到白雪琪也是一脸诧异的样子！
　　平心而论，白素对于自己的房子还是非常有信心的！所以在得知末世来到后，第一时间买到了物资送回家。
　　白素家的房子是按照老北京的四合院的模样改造的二层小楼！由北楼，南楼，东楼，西楼组成！大门开在东楼！
　　仿四合院的的院子很大！长有三十米，宽也有三十米，面积有数百平！
　　房子是白家自己雇人盖得，地也是县里免费给的！在当时还花了八十多万！这可不是城里，这里也只是郊区的一个小村镇罢了！
　　房子是钢筋混凝土盖得，相当的结实！防御力也是不一般！光承重主墙的厚度就有半米多！
　　在当初，白素一得知要发生丧尸危机后，就已经考虑到了这个宅子！这次回来，却没想到这宅子彻底升级为堡垒了！
　　这到底是怎么回事？老头着急着让我和雪琪回来！还把房子改造成这样！
　　莫非？莫非老头也知道了这次的危机吗？
　　“是白素和白雪琪吗？”这时，一个二十三四左右的年轻人过来问道。
　　“我是，不知道你是？”白素有些诧异的看着这个年轻人。
　　“哦！我叫李华！是局长让我在这里等着你们呢，让白素你回来后就去局长他书房！”看到白素疑惑的表情，年轻人李华连忙说道。
　　“哦！行，我这就去父亲的书房。李华大哥也进家里坐坐吧！还要多谢李大哥在外面等我们了！”白素冲着李华客气了一句后，拉着白雪琪的手往大门处走去。
　　穿过大门后，看着大院内堆满了各种物资，其中就有自己准备的一部分！两辆车也安静的停放在大院一侧！还有一些自己都没有想到的物资！码放在大院的一侧！
　　看来老头是真的知道些什么！不然一定不会堆积这么多的物资了！
　　此时，院子里还有几个面孔！
　　这几个父亲的心腹手下白素也算是认得！此时看到白素也会善意的打个招呼，白素和白雪琪也是叔叔大哥的叫着！
　　到了北楼的大客厅，白素看到了自家的几个亲戚！都是很亲近的亲戚，也差不多都到齐了！白素的二叔白建成，三姑白玉燕都在那里！
　　老白家人丁不旺，老辈的兄妹三个，白素的老爹只有白素一个儿子！二叔白建成也只有白雪琪一个女儿！三姑白玉燕是爷爷奶奶老来得女，今年才二十六，更是连婚都没有结！
　　“素儿，琪琪，回来了！”白雪琪的老爸，白素的老叔白建平，此时正在客厅里，看到两人立马笑呵呵的迎了上来！
　　“爸爸！”白雪琪一声矫呼，跑上前抱住了白建平。
　　看了一眼这个抱着雪琪的中年老帅哥，白素心里怪不是滋味的！
　　“素儿！快让姑姑我看看瘦了没有？”白玉燕一脸怪笑着跑过来把白素抱进了怀里！
　　“呜呜~呜呜~放开我！”白素被强抱了！
　　或许是因为年龄相差不大的原因，小姑白玉燕从小就和白素感情特好！从小就喜欢捉弄白素玩，虽然只比白素大五岁，却老是吃的白素死死的！除了辈分，更重要的是她的武力值高啊！
　　白素被自己这个漂亮的小姑那起码D罩杯的胸脯憋得脸通红，局促间只好搬出老爹来解围“行了，老姑！我老爹在书房等我呢！快放开我！”
　　这招果然管用，白素刚说完，白玉燕就把白素放开了！
　　“大哥等你你也不早说！你若是晚了，你爸扁你可别把姑姑说出来呀！”说着，还抓起白素的胳膊在自己胸前曾来曾去的！
　　看来老爹那严肃的形象是深入人心了！爷爷奶奶死得早，姑姑白玉燕几乎也是白素老爹白建国一手养大的！所以，白玉燕也是特别的怕自己那似兄如父的大哥！
　　“恩，行了！我一定不会供出姑姑你的！”说着，还欲在白玉燕玉白润滑的脸上捏一下，却换了一个白眼后被白玉燕一掌打掉！
　　“对了，小姑，我妈呢？”白素刚刚一直没有看到老妈王玉霞的身影，这会儿也不禁问道。
　　“大嫂在联系你舅舅王洛呢！都好几天了，一直联系上你舅舅，你妈妈现在还在打听你舅舅的消息呢！”白玉燕有些皱眉的说道。
　　白玉燕看了看手腕上的钻石牌女士手表后催促道：“行了，你在这里都嗦了快十分钟了，快去找你爸的，大嫂知道你回来了，等会儿一定会来找你的！”
　　“恩，好！小姑妈！”
　　“还有老叔！我先去找我老爸了，等会儿找你聊啊！”
　　白素和二叔打了声招呼后，朝老头的书房走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 丧尸危机出现
更新时间2011-10-19 11:57:55  字数：4602

　白建国的书房就在大厅的一侧，出了客厅，一个转角就到了！
　　“梆，梆，梆”轻轻地敲了敲门。
　　“进来！”低沉的声音比之电话里更加威严！
　　白素轻轻把门打开，进来后又把门掩上。
　　“父亲！”看着书桌后，鬓已微霜的父亲，白素轻声喊道。
　　正在桌面上书写的白建国闻言一愣，抬起了头来！年近五十岁的白建国还有着一身古铜色的肌肤，看上去还是那么健壮！一张国字脸，威严，铁血，慈祥！
　　“是素儿回来了！”白建国见到门口的是儿子白素，脸上也不禁的露出一丝笑容，“来，过来坐！”白建国招招手，指着桌前的椅子说道。
　　“是的，父亲！”白素恭恭敬敬的坐在了白建国前面的椅子上！
　　看着白素毕恭毕敬的样子，白建国突然露出一丝似笑似哭的表情。从小对白素如军人般的教导，造成了自己和白素这种畸形的父子关系！这让渐渐渴望父子天伦之乐的白建国非常的失落！
　　“素儿，已经很久我们父子没有好好谈谈了吧！我们现在之间的感觉并不像是一对父子之间的感觉！我想，我们应该改变一下了！你能明白我的意思吗？”白建国在严肃的面庞上挤出一丝温和的笑容说道。
　　“我能明白！但是，这需要时间！”白素直接回到。
　　白建国笑着点点头，“恩，明白就好！相信以后，我们会有愉快的享受父子情的一天的！”接着，白建国收起脸上的微笑，严肃的说道：“现在我们言归正传，你也应该知道世界性的末日即将到来的消息了吧！”白建国木光灼灼，盯着白素的眼睛说道。
　　白素眼睛直视白建国道：“不错！”到这一刻，白素终于明白了白建国急着让自己回来的原因了。
　　白建国没有问白素是如何知道的，只是说道：“谈谈你的应对方法！”
　　白建国认为，儿子已经成年了！在自己的教导下，儿子已经可以独立！他若是要说，自己自然乐于知道！他若是不说，白建国也不会强迫！
　　白素看到老爹没有逼问自己，倒是松了一口气！他不介意让白建国知道位面佣兵系统的存在，但是，白素确实想等危机发生之后，自己升到lv1后再与白建国和盘托出！现在来说，白素并没有信心让白建国完全相信！
　　白素知道老头的意思！他不是简单问应对末世的方法，而是问末世的生存方法！所以只是缓缓地说道：““深挖洞，广积粮，缓称王！”
　　“好！这也正是为父所想的！我相信你一定还知道了什么！我也不多问你，等到你觉得可以告诉我时，再来找我！”白建国爽朗一笑说道。
　　“多谢父亲理解！”白素微微想了一下，说道：“这次危机，非常严重！希望父亲一定要重视！咱们这个院子虽然坚固，但毕竟是抵挡不了多久的！希望父亲早作打算！”
　　白建国点了点头道：“这个，父亲也知道！希望这个院子能够帮我们度过危机初期就很好了！”
　　“这次，我带了四个心腹下属，都是有才能的年轻人，能文能武！以后，你要多和他们亲近一下，搞好关系，将来要用得着！”
　　白素一听就明白了，这是要为自己组件班底呢，遂说道：“知道了，父亲！”
　　“行了，素儿！你妈妈估计已经等你等急了，这阵子可是光念叨你呢！快去看看她吧！我要是再留你，你妈估计就要找过来了！”说着，白建国嘴角浮现出了一丝笑意！
　　“是，父亲！”说着，白素站起身就要退出了门外。
　　“素儿！”
　　“怎么了，父亲？”白素停下了就要出门的身子，转身问道。
　　“素儿，以后叫我老爸吧！这样听着亲切！”
　　看着老头那有些期盼的眼神，白素突然感到心口一暖，轻轻的叫了一声：“老爸！”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　见过了母亲之后。
　　白素开启了鉴定术对着院子里的每一个人鉴定了一遍，事实证明白家一家的基因序列都非常好！最差的都是优秀！
　　而且，值得一提的是，李华他们四个的基因序列竟也出乎意料的非常好！评价都是良好！
　　如此，白素倒也安心了！至少院子里十人都没有异变的危险，没有了不安定的因素！
　　“叮！离灵气侵袭时间倒计时，剩余半小时！任务系统自动开启！”
　　“叮！一星任务：生还者的救赎。
　　任务内容：在疫情爆发后在十二小时内斩杀lv1行走着丧尸一千！”
　　“任务奖励：
　　系统升级lv1！
　　开启兑换系统！（分为武器兑换系统，技能兑换系统，物品兑换系统）
　　赠送超级沙漠之鹰一把！（内含空间弹夹一个）
　　随机空间系功法一部！
　　身体二次优化！”
　　“叮！任务难度评定：一星！”
　　冰冷的声音从白素脑海中想起，把正在观察院子的白素吓了一跳！
　　“白影！不要这么突然好不好，会吓死人的！”白素不禁抱怨道。
　　“白素先生，您的提议我会考虑，但请慎重对待此次任务！这将对你的初期发展起到不可估量的作用！”白影仿佛感觉不到白素的抱怨一般，继续用她那冰冷平稳的声音说道。
　　“这些我都明白！”白素没有反驳，他知道这次对自己的重要性！单看这次任务系统一开放，奖励就如此丰厚！这些都是以后发展的基础！
　　“白素先生你明白就好，在初期时以你超出常人三倍多的体质完成这项任务，可以说是很轻松地！”白影说道。
　　半个小时匆匆而过，时间来到了晚上七点！本来暗红色的天空已经变得殷红如血！仿佛是一个巨大的血茧，轰然压了下来，直让人胸口发闷！心如鬼抓！
　　风声大作，吹得树木哗哗作响，初秋树木在这股风过后，竟变得光秃秃的！时间仿佛在一瞬间走到了深秋！
　　天空红光大胜，完全压盖住了月华星辰！
　　村镇上到处都是鸡鸣狗叫，耕牛的‘牟’叫声！偶尔飞过天空的鸟兽，也莫名其妙的喳喳的叫着！声音中都透露着惊慌，直叫得人心慌意乱！
　　天地间的一切，仿佛都照上了一层血纱！
　　惶惶然，如堕鬼蜮！
　　末世，恍然来临！
　　白素看着被染红的血月，一阵极尽的疲倦袭来，令白素有些恍惚，难以抵挡！
　　“不要抵抗！以你的体质是不会坚持不住这次的灵力清刷的，好好的睡一觉，接受暗魔界灵气的洗刷吧！绝对大有好处！”就在白素拼命地当睡意的时候，白影的声音从脑海里飘了出来。
　　听到白影的话，白素仿佛是被抽走了最后的一丝力量，直挺挺的就倒在了地上！临倒地前，白素分明看到了天上的暗红色缓缓的飘洒了下来！
　　整个世界静悄悄的，仿佛世界上所有的喧嚣都归于虚无。
　　也不知道过了多久，白素渐渐的清醒了过来！一种陌生感在白素心间升起，像是对整个世界生出了一丝违和感。
　　“世界，已经变了吗？”白素轻轻的叹息了一声。
　　看着周围横七竖八的躺了一地的人，显然昏倒的也并不是白素一个。
　　看了看表，时针已经指到了八点整，过了整整一个小时！
　　天空已经恢复了往日的明净，群星闪耀！月如银盘！
　　只是，周围一丝丝的臭味若隐若现的传来，偶尔在静静的夜空下出现的一两声嚎叫更是显得阴森恐怖！
　　“白影！”白素不禁想到了白影，立即呼叫道。
　　“白素先生！”白影立刻做出了回应。
　　“已经开始了吗？”
　　“是的，现在大多数进化失败的人类已经变异成为了丧尸，比人类早了十分钟左右醒来了！”白影道。
　　灾难越发的向着不可预测的恶性后果发展了！
　　“那这么说，没有变异的人类岂不是很倒霉，被早醒来的丧尸吃掉？还真是祸不单行啊！”
　　“对了，白影，我们院子中的人都没有变异吧？”白素很是担心的问道。
　　“经过探查，在院子中没有发现变异者！”白影快速的回答了白素的问题。
　　“这就好！”虽然之前白素就探查过众人，但是此时还是禁不住舒了口气。
　　现在院外已经听不到鸡狗牛羊的鸣叫声了，它们和人类不一样，估计一段时间内都会躲起来进化了。这些动物昆虫的，再出来时，会变成什么样，连白影都说不好。
　　伸展了一下身体，白素一醒来就明显的感受到了身体的改变，身体里仿佛多了一些什么！周围的空间仿佛有一种说不出来的粘稠感，怪怪的！伸手间，白素仿佛看见了空间中的扩散出了一丝的涟漪。
　　揉了揉眼睛，那一丝涟漪却又消失不见了。
　　摇摇头，现在的白素也不想探究这个，更重要的是任务！
　　十二小时，杀一千个丧尸，也就是说一分钟至少要杀一个半才能行！
　　这还是在理想的情况下！若是算上寻找丧尸的时间，或许时间还真的不够！
　　看着院内渐渐醒来的众人，白素不敢迟疑！
　　白素直接凭借超出常人三倍多的身体力量，踩着一楼的窗台跳上了楼顶，打开了楼顶上的几盏巨大的探照灯！顿时，方圆百米被探照灯照得雪亮！然后，白素直接从楼顶跳了下去！
　　“那是？表哥？好厉害！”刚刚醒来的白雪琪，刚好看到白素跳上楼顶的一幕，眼睛顿时变成了心形。
　　一个翻滚，白素遍爬了起来！
　　白素直接从怀里掏出了微声手枪，向着刚刚在楼顶上发现丧尸的地方跑去！
　　转到了胡同口，白素看到了那几个丧尸！
　　近距离来看，这些丧尸那经不住暗魔界灵气侵蚀的身体已经出现了不同程度上的损伤！身上的血液已经凝结成暗红色的血块，浑身散发着难闻的恶臭！头发脱落的非常稀疏，脸上流着白色的脓疮！皮肤凸显着青筋，看上去苍白无力，没有一丝的血色！毛发脱落严重！
　　一共十几个丧尸，嘴角都带着丝丝人类新鲜的血迹！
　　从周围地上凌乱的内脏器官，血肉骨头来看，这几个没有收到变异的人被眼前几个丧尸分尸了！
　　恶怖的情景让白素胃里一阵抽搐！
　　不过，白素还记得自己的任务！先是拿出早已准备好的防毒面罩扣住了口鼻，过滤掉那股恶臭！
　　掏出QSW06微声手枪，看着迎面扑来的丧尸，白素一枪打中了最前面丧尸的眉心！‘啪’的一声，子弹在射入丧尸的眉心后，巨大的惯性一下带着丧尸向后倒去。
　　只有打头部，才能切断丧尸最后控制中枢。
　　十几个丧尸，不到十秒钟全部被命中眉心！
　　“恭喜你，白素先生！一共获得十七能量点！”白影那一成不变的声音响了起来。
　　听到白影的声音，白素一愣，“能量点？能量点竟然可以这样获得！这不就是打怪获得经验值嘛！刚刚我杀了十七个丧尸，获得了十七能量点，这样说就是一个丧尸一能量点！不多，但终于找到了获得能量点的方法了！”白素大喜的想道。
　　来不及询问，白素立即转战到了另一处地方！
　　大部分丧尸聚集在胡同口，都是一些傍晚出来聊天的人！
　　转战了几个地方，花了十来分钟，消灭了大约七十来只丧尸！此时，大院周围百米左右的胡同口，在外的丧尸几乎都清缴完毕了！
　　“咔咔，咔咔”
　　“糟糕，子弹用完了！”看着已经歇菜的微声手枪，和正扑过来的丧尸，白素面色微变。
　　四个弹夹，在击毙八十只丧尸后，终于告寝！
　　白素右手一探，下一刻手里少了手枪，多了一把75cm的军刀！
　　白素手里照着军刀，严阵以待！直等到丧尸快到身前，才快速出刀！
　　“刷！”
　　“什么！”丧尸在到了白素一米远时，竟然直接扑击了过来！让正在出刀的白素扑了个空！若不是过人的身体协调性，和基础格斗术的存在，使得白素在危急下让了过去，现在白素可能要被丧尸划伤了！
　　趁着丧尸扑过去的一瞬间，白素立马转变刀向，回刀横劈了过去！
　　丧尸头颅顿时被军刀一劈而过，掉了下来，咕噜噜滚了开去！
　　看着地面上溅出的几点凝固了的血液，白素也是一阵后怕！
　　通过先前几次的猎杀，白素看出了这些丧尸速度慢，行动迟钝！而且，血液已经凝固成块，哪怕是砍掉脑袋也不会流出多少鲜血！
　　如此，白素才不怕丧失的血液感染，有勇气以冷兵器对付丧尸！
　　但是，从刚刚丧尸那一扑来看，力量完全超出常人一节！作为一个杀手，白素看出，或许丧尸其本身力量与普通人类相差不大，但是能够发挥出的力量绝对是百分百！而平常人能够发挥出自己力量的百分之七十就不错了！
　　看到剩下的几个丧尸正摇摇晃晃的聚集过来，白素赶紧调整呼吸！
　　举起军刀，及冲了过去！在靠近丧尸快一米时，不等丧尸扑击就一刀斩了下去！
　　如此出刀，剩下的几个丧尸被白素一刀一个，迅速的速解决了！
　　Lv1级的丧尸，速度差！平衡性差！
　　只有力量比平常人要大百分之三十左右！还有在靠近人一米的时候的那一下扑击！只要防住这两点，或者有远程武器！哪怕对于普通人来说，lv1丧尸就是一盘菜！
　　只是不知道，又有多少人能够拥有白素这种实力？今天以后，可以有幸逃出丧尸猎杀的幸存者，又还能剩下多少？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 建立安全区
更新时间2011-10-19 23:45:45  字数：4180

　有了了解，白素反倒是不着急着杀丧尸了！
　　“估计院子里的人都也该醒来了！现在附近的在街上的丧尸，已经被我解决了！先回去，想一下下一步的方案！顺便还要给老爹他们说一下现在的情况！”
　　想了一下，白素决定立刻返回院子里去！
　　迅速的回到了院子外面，纵身一跳，接着一拍墙面遍纵身跳到了近六米高的楼顶！
　　“谁！”一声暗呼和声子弹上膛的声音同时响起！
　　上膛声瞬间刺激了白素，浑身气势勃发，做出了规避动作！
　　“王叔，是我！”聚光灯下，王伟看不清白素，白素倒是马上看清楚了那个举着一把八一式步枪的人！这是白建国所说的年轻人之一，但却是四人中年龄最大的，今年三十二岁了，所以白素叫王叔也说得过去！听说王伟以前还是一个特种教官！看着走出强光的白素，王伟也认出了白素，只是对白素突然无声无息的出现在自己监视的楼顶，以及那一瞬间的杀气令王伟心惊肉跳不已！“哦！原来是白素啊！吓了你王叔一跳！快点去大厅，人都在哪里了！”
　　气势！凭着白素现在那超出常人三倍多的身体素质，还有今晚一连杀死的近百只丧尸！放出的杀气简直骇人，就连特种部队教官都有些承受不住！
　　白素越过了在外警戒的王伟，在后者心惊肉跳的眼神中走向了大厅！
　　“我勒个去！这要杀多少人才有的杀气！这家伙刚刚不会是趁我们昏迷去杀人的来吧？”直看到白素进了大厅，王伟才边拍着胸脯压惊边低声嘀咕道。
　　等到白素进了北楼大厅，才看到除了王伟之外的所有人都聚集在了这里。
　　大家都围绕着大厅里的那台四十九英寸的电视看着，白素这个位置倒是看不到电视画面。
　　白建国看到白素进来，也没有说话，只是招了招手，示意白素过去。
　　白素来到了白建国身边，看向电视。
　　并没有白素原本想象中的新闻，或电视台广播，却是四合院周围的环境！
　　看到白素眼中的疑惑，白建国饱含深意的看了白素一眼，轻轻地说道：“在之前，我已经派人在院子周围安装了摄像头。”看了一眼周围一脸苍白的亲人和心腹属下，叹了口气，幽幽的说道：“早已预料到会发生灾难，却是没有想到灾难竟是以这种形式降临了！”
　　“素儿，你刚刚实在是太冒险了！万一是出了什么事，你让妈妈怎么办？”王玉霞看着终于回来的白素，眼睛红红的说道。本来有些就苍白的面色也因为担心后怕而显得更加苍白。
　　其他人闻言，更是齐齐的看向了白素，想起刚刚视频里那矫捷的身影！那个一跃近六米高的身影！一把普通的手枪，在他的手里仿佛变成了死神的索命器，四个弹夹八十颗子弹，无一落空，颗颗正中丧尸的眉心！
　　这是多么超人的身体！这需要什么样的准头！这需要多么变态的心理素质！要知道，就在一个小时前，这些丧尸还是一群活生生的人啊！
　　李斌看向白素的眼神，却是有些闪烁了！
　　这，都很像是杀手的手段啊！
　　李斌是特战队出身，转业前时特战侦察兵！曾经就与杀手有过接触，现在看到白素射杀丧尸的手段，就和很多的杀手有相似之处！一击毙命，一粘即走，干净利落！
　　再看白素这身手，也一定不是一般的杀手！很有可能是一位金牌杀手！
　　李斌偷眼向白建国看去，他相信，见多是广的局长一定也是知道的！既然局长没有说，自己当然也不回去犯这个可能是忌讳的错误！
　　当然，若是白素知道李斌的想法一定会很赞叹的！只是知道自己斩杀丧尸被别人看到时，白素就知道，自己做过杀手的事是瞒不住白建国了！
　　不过，没想到的是，白建国并没有过问的意思！想想也是，杀手也只是一份职业！普通人也许会对这个职业心存畏惧，但是这些与杀手打过交道的人，对这份职业并不会抱有多大的成见！
　　正好，这都末世了，做过杀手杀过人，锻炼了白素的心理素质，和杀人经验！这些都能够使白素在末世里更好的活下去！再在意这些也就显得无聊了！实力！现在需要的就是实力！
　　现在不再是太平社会了！白素拥有现在的实力，别说做过杀手，就是做过鸭！白建国都会毫不犹豫的放过白素的！
　　过一会儿，渐渐稳定下来的王玉霞向白建国问道：“建国，你是怎么知道这些的？”其实，在前几天白建国就已经和王玉霞说了末世要来的消息！
　　不过，王玉霞一直将信将疑！只是，一直有一种不好的预感，所以才抱着宁可信其有，不可信其无的心态！
　　现在，末世竟然真的到来了！王玉霞再压不住心中的疑问，问了出来。
　　白建国看着周围中人，缓缓说道：“你们在这之前或许还不理解我为什么把你们都叫到这里来，但是我想，现在你们都应该理解了！至于末世的消息，是我一个在中国科学院工作的老战友偷偷透露出来的！不只是这外面，现在估计整个世界都乱套了！”
　　白建国停了一下来，看向李华三人还有不知道什么时候回来客厅的王伟，接着说道：“李华，李斌，林凡，还有王伟！你们都是我的心腹，也是没有老小家人拖累的人！你们跟了我这么多年，王伟更是跟了我十几年！从当兵，到转业一直跟着我干！眼看，这世间将乱，我也不忍心将你们舍下！既然将你们跟了我，我就要为你们负责！今后，在这混乱的世界，我们还要一起奋斗！”
　　“局长，局长！老连长！”四个铁骨的汉子听了白建国的话，眼眶发红，纷纷激动地叫道。
　　就如白建国所说，四人都是单身光棍，孜然一身！作为白建国心腹，白建国自然待四人不薄！四人对白建国非常了解，虽然白建国所说的话并不煽情，但四人仍然能够明白白建国的心意！
　　若不是白建国将四人带出来，四人连现在是否还活着都不敢肯定！
　　白建国这样当着家人的面说出这些话，就已经算是接纳四人，当亲人看待了！
　　白建国眼睛有照着亲人一一扫过，却是没有说什么！
　　只是眼睛扫到白素时，问道：“素儿，你和外面的怪物接触过了！应该比我们更加的了解，说一下你对它们了解吧！”
　　“恩，好的老爸！首先，根据我的了解，这些怪物很像以前电影里的丧尸！据我了解，这些丧尸力量很大，或许是因为已经死亡的原因，它的腕力，臂力完全发挥出了百分百的力量！比之普通人只能动用百分之七十的力量，超出了百分之三十！所以，若是普通人被其扑到后，在没有队友的情况下，基本是没有生还的希望了！”
　　“不过，现在的丧尸处于初级阶段！不协调的身体，缓慢的速度，蹒跚的脚步，只要是个正常人，它们就一定追不上！只要有一件远程武器，遇到少量的丧尸根本不用惧怕！”
　　说到这，白素想了一下，决定还是透露一些通过位面佣兵系统知道的一些资料：“不过，你不要仗着速度就以为可以逃脱，这种几乎不会累得怪物耐力好得很，鼻子灵得很！它会一直追着你，直到你累的没有了力气！甚至，在你逃跑跑累了时，你可能会发现，追你的丧尸已经由一只变成了一群！”
　　“若是丧尸离到你快一米的时候，你就要注意了！因为，丧尸一旦贴近你到一米，它就会猛的扑出，速度绝不比百米冲刺慢！速度，加力量，就是我也很难应付！”这是刚刚白素的亲身体验！
　　“总之，若是在现阶段遇到少量丧尸，最好的办法就是利用速度托远距离！然后，利用一切远程打击，逐一搞定！记住，打的时候一定记住打头，只有打头才能够完全的切断丧尸的控制中枢！”
　　白素看了一圈众人，包括白建国在内都在认真地听着！
　　这些，都是以后安身立命的保命知识！没有人敢不认真听！而此时，作为众人中唯一和丧尸接触过的人，他的话无疑是最有分量的！
　　只是这一席话说下来，再加上在视频中的表现，不知不觉中已经在众人心目中确立了一个威猛，严肃的形象！
　　只是看李华等人敬畏的神色，还有小姑，雪琪眼里的桃花就看得出来，白素现在深得人心！
　　白素没有再说下去，至于三个月后将要出现的巨兽，白素更没有说。一切等任务完成后再说吧！
　　想了一下，白素还是决定在位面佣兵系统升级到lv1以后再找个合适的机会透露出来，但是完成任务也需要一个理由。
　　“老爸，我想要尽快清理出周围一片地方来！若是等到了明天，等到那些丧尸得到了生人的气味，可能会联合围攻四合院！以他们的耐力和力量，冲破大门并不难，到时候就糟了！”
　　这既是白素的升级理由，也是现在的现实情况！
　　白素家的四合院在小镇的西南方。
　　按照四合院四周的环境来说，对短期防守还是很有利的。郊区小镇很小，也就是六百来户人，总人口也就两千人左右。镇子南边是一家大型机械工厂，工厂为了防止偷盗，建筑了一睹四米多高的墙，镇子北边是中国理工大学的分校，同样的是高墙所筑！
　　实际行动起来，只要清理掉镇子上的所有丧尸，然后堵起镇子东西走向的街道，和几个四通八达的胡同，就完全可以算是一个封闭的环境了！到时候，就为自己这些人带来了差不多三个月的缓冲时间。
　　“好！李斌留在这里，白素，李华，王伟你们跟我来！”白建国站起身来，往屋外走去。
　　现在白建国知道儿子了解的可能比自己还要多！从小聪明的儿子，不会比自己差！
　　在西楼里的一间房里。
　　白素一进来，就不禁有些吃惊！一股枪油的味道，一排木头架子上整齐的摆放着十几只八一式步枪，虽然年头有些久了，但是性能很不错！除此之外，还有三十只手枪！其中就有两把国产的QSW06微声手枪，这种手枪是06年产的，倒是退役到了公安局里一些！
　　地上还有两个装子弹的箱子！一箱步枪弹，一箱手枪弹！
　　看到白素有些吃惊的样子，白建国笑道：“这些弹药都是我和王伟他们从公安局军械库里偷着搬来的，可是搬了军械库里大半的藏货！有八一式步枪十五把，连发手枪三十只，其中正好有两把QSW06微声手枪，还有步枪弹三千发，手枪弹多点儿，五千发子弹！”
　　“太好了！够了！在前期绝对够了！”白素禁不住高兴道。他确实没有想到，自己这个老爸这么有本事！有了这些子弹，完全可以搞定一千只丧尸！刚刚还在担忧如何安全的在短时间内斩杀一千丧尸的忧虑，终于完全放下！
　　在开通了兑换系统之后，这些武器之类的就完全不需要担心了！
　　看到儿子高兴，白建国也忍不住嘿嘿一笑，走到木架子另一侧，一下掀开一个黑布！底下，竟然是一把M99狙击枪！
　　看到几人吃惊，和王伟羡慕的样子，白建国忍不住嘿嘿一笑道：“这可是宝贝！当初可是我好不容易为县局里申请下来的！现在，它归我了！”说着，像抚摸情人般的伸手摸了一下枪身！
　　陶醉的白建国突然看到众人看向自己的眼神有些异样，清醒过来的同时不自觉地老脸一红，一指墙说道：“别看了，换上作战服，跟老子打丧尸去！”
　　看到墙上挂着的十几套特种作战服，众人连忙换上！
　　白素拿上了两把微声手枪插在了双腿的枪套里做备用，又拿了三十个手枪弹夹，放在了特种作战服的腰间弹药带里，又分别让王伟，李华分别替自己拿了十个手枪弹夹！
　　李华和王伟分别拿了一把八一式步枪，一把手枪，一把短军刀！倒是独行战士的标准装束！
　　众人准备完毕，下一步，就是扫平四合院周围的丧尸，建立一个临时的安全区！
　　（今天网络一直不稳定！直到现在网络才连接上了！趁着网络还可以，赶紧把今天的第二章给发了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 任务完成
更新时间2011-10-20 11:56:50  字数：4279

　大门不敢随便打开，李华，王伟又没有白素那过人的身体素质，也只有架上早已准备好的梯子。
　　一行四人来到房顶后，白素三人直接从外面架好梯子，爬了下去！白建国则在楼顶找了一个好的狙击位，用他那M99狙击枪提供远程帮助。
　　有了充足的弹药和队友的配合后，白素直接把QSW06微声手枪的消声器去除了，这样能够更好的吸引丧尸的注意！
　　这次，白素他们搜寻的主要是街道上的丧尸，对于困在了别人家庭院的丧尸，暂时也翻不起多大的浪！留待以后再除去就可以。
　　巨大的探照灯照的方圆百米之内一片雪亮。
　　“李华，王伟，主攻任务交给我，这次你们的任务是掩护和侦查！明白了吗？”执行任务时，最忌分工不明。白素既然有杀敌一千的任务在身，自然要争取主攻的任务。
　　“是，明白！”李华，王伟点头答道。其实，刚刚视频里白素的身影，已经不知不觉间印入到了两人的心中。对然没有明说，但是白素显然成了三人中的首领。
　　三人成品字排列阵型，白素在前，李华王伟两人在后掩护，向着北面突进。
　　“相信你们在刚刚的视频中已经初步了解丧尸了，不过等会儿亲眼见到的时候，一定要稳住心神！而且，等会改开枪的时候，一定不要犹豫！要知道，它们已经不算是人类了！记住了吗？”趁还没有碰到丧尸前，白素表情严肃的嘱咐道。
　　“必不会使长官失望的！”两人严肃的回应道。
　　“恩”白素点了下头。听到两人称呼自己为长官，白素倒是心中一喜。这说明，他们已经承认了这次任务中，自己的领导性。
　　因为之前白素已经在这里清理了一遍了，一路上没有发现丧尸踪迹。
　　穿过小胡同，一路无惊无险的来到了小镇的中心街道上。
　　在刚刚白素清理过的地方，已经又出现了三三两两的丧尸在哪里来回的游荡着，和地上凌乱的碎尸血肉，构成了一副恐怖，恶心，血腥的风景！
　　白素直接拔出手枪，“砰砰砰”几枪干掉了这几只丧尸。
　　看了一眼身后脸色有些发白的里两人，喝道：“顺着街道，向东跑，随时注意左右方向敌人！Go！”
　　白素率先跑动了起来，左手中也握着一把手枪，一切在前方挡路的丧尸都被白素一一点名。
　　在一连串的能量点获得提示中，三人已经跑出了百多米！李华，王伟，拿出事先准备好的战术强光手电，一前一后的照着前后的路。
　　“呼~吼~呼~吼~呼~吼~”一连串的呼吼声从四面八方响了起来，在夜风里渲染着可怖的气氛。
　　困在庭院中的丧尸，用那早已失去了感觉的腐烂身体，咣咣的砸着墙。还有一些门没有关的，一家几口丧尸晃晃悠悠的走出了大门汇入了外面的丧尸洪流。
　　此时的街道上，已经有不下百只丧尸追赶在三人身后了。并且在街道两侧的胡同里，三三两两的丧尸在不断的涌出来。
　　偶尔传出的几个呼救声，白素根本没有时间理睬。双枪快速的清理前方冒出的丧尸，三人迅速的向东移动着。
　　“快！快！千万不要被包围！”白素边跑边大声提醒着。
　　李华，王伟两人只顾随着白素埋头跑着，偶尔击毙几只漏单的丧尸。三人迅速的向东边推进着。
　　就在身后丧尸越聚越多，足有上千的数量时，三人也终于跑出了上千米的距离，到了街道的尽头。
　　“快！李华，撞开门，上二楼！”白素大声喊道。
　　在街道东边得尽头是一个小便利店，此时完全可以上到二楼，以此为据点，靠枪械弹药把跟来的上千丧尸消磨掉，清理出小镇，顺便完成任务。
　　“是，长官！”李华大声回答一声，快步上前，一枪将锁眼打穿，踹开了铁门！
　　“啊~！”
　　待几人军靴踏进门内，看到一个倒在地上的身影正在努力爬起来。三人迅速瞄准，就在白素要开枪的瞬间。
　　“别！别开枪！我不是怪物！”一个有些颤抖的女声，急忙的说道。
　　李华的强光手电照了过去，果然，是一个身穿红色休闲服的女生。正用手捂着眼，抵挡着强光，却又不敢闭上眼睛，微眯着面前的枪管。
　　看到眼前的确实是一个人，白素率先把枪收了起来，皱了下眉问道：“你是谁？”在白素的印象里，这家便利店的老板是一个二十多岁的小伙子。
　　“我是理工大学的学生，我们几个姐妹在便利店后面租的房子，不知道为什么，刚刚在这里买东西的时候晕倒了。”看到三人收了枪，女孩儿松了口气，说话倒也流利了起来。
　　“恩，我知道了，你先去二楼吧！我们先在下面布置一下！”白素直接对着女孩儿命令道。
　　女孩儿点了点头，什么也没有说，默默的上到二楼去了。
　　看大女孩儿去了二楼，白素也不敢耽误，他可是没有忘记身后那上千的丧尸！那丧尸所特有的“呜呜~”声已经如海潮一般打到了耳朵里！
　　“快，把门关上，然后把货品架全给我堆到门后面去！”白素边移动着货架，边大声的吩咐道。
　　待几人把门堵得严严实实后，擦了下头上的汗水，听到门上‘碰碰’的击打声，几人不敢怠慢！迅速向着楼上跑去！
　　必须要赶在丧尸敲破门墙前，消灭它们！
　　待上到了二楼，白素发现刚刚那个女孩儿正在安慰另外的三个女孩儿。那三个人应该就是她口中的姐妹吧，看样子被楼下的上千丧尸吓得不轻啊！
　　白素微微笑了笑，也不管那几个女孩儿，直接带人来到二楼阳台上！
　　耳边还隐隐约约传来了女孩儿的安慰声：“小嫣，看到没！那几个酷酷的家伙，就是专门来救我们的职业军人呢！我们不会有事的・・・・・・”
　　到了阳台上的白素突然感到眼前一亮，阳台上竟然整整齐齐的摆着一溜大约二十几个燃烧瓶！
　　“好东西呀！”白素一指地上的燃烧瓶，一脸欣喜的对着李华和王伟说道：“用这燃烧瓶儿对付丧尸，可是比榴弹还要好使的啊！”
　　边说着，白素拿起一个燃烧瓶用打火机点燃后冲着密集的丧尸群扔了下去。
　　“砰！”一声轻响，燃烧瓶在一只丧尸的头部爆裂了开来！炸烂了丧尸的脑袋的同时，迸溅的火焰覆盖了直径五米多的地方！大约三十多只丧尸被火焰点燃了起来。
　　只是一会儿，一连串的提示音先后响了起来。
　　白素微微皱了下眉头，虽然听着提示音，就像是数钱一样感觉很爽！但是，这样一连串的提示音却显得非常的聒噪！
　　白素按中沟通白影，尝试着将提示音修改成了一百能量点提示一次的模式。
　　“王伟，李华！自由点射靠近防盗门的丧尸，其余地方丧尸不要管！”看了一眼楼下蜂拥的丧尸，白素吩咐道。
　　“明白，长官！”李华两人答道。端起步枪，向着靠近防盗门的丧尸一一点名去了。
　　白素则依然捡起阳台上的燃烧瓶，点燃后向着密集的丧尸群扔去！
　　根据刚刚燃烧瓶的爆裂燃烧效果来看，这几个燃烧瓶做的还是非常专业的！回头冲着屋内的几个小美眉笑了一下，右手拿着点燃的燃烧瓶，左手伸出大拇哥做出了一个很棒的手势！然后转过身使劲朝着外面的丧尸扔了出去。
　　俊朗的容颜竟也引得几个愁眉苦脸的美眉破涕一笑。
　　等到二十几个燃烧瓶用尽后，白素已经接到了六次提示音！楼下的丧尸也已经变得稀稀拉拉，使得最后后几个燃烧瓶的作用已经大不如从前。
　　此时所杀的丧尸，加上醒来时杀的，还有之前来的路上所干掉的丧尸也已经有八百多只了！
　　也就是说，还有二百来只丧尸，杀敌一千的任务就算是完成了！
　　白素看着楼下已经变得有些稀疏的丧尸群，嘴角带起一抹好看的弧度！双手抓起大腿两侧的手枪‘砰砰’声中射速极快的连开着手枪。每一只被击中的丧尸，被子弹的冲击力往后带倒后都再也爬不起来！
　　身后两人对白素的枪法不由得升起了一丝惊艳的感觉！
　　随着白素随身弹夹的减少，楼下能够站立的丧尸也越见减少。
　　“叮！一星任务，生还者的救赎完成！奖励生成中！”
　　“叮！系统升级LV1！兑换系统开启！”
　　“叮！超级沙漠之鹰（内含空间弹夹），空间系初级功法，已录入佣兵个人芥子空间，请注意查收！”
　　“叮！请尽快于佣兵空间进行二次强化！”
　　突然，一连串的提示音冒了出来，使得一直连贯射击的双枪暂时停火。
　　白素突然发现，自己的第一感觉不是兴奋，而是感觉自己好像被坑了！
　　就说嘛，一星级的难度怎么可能会有这么丰厚的奖励！原来，花掉一千能量点促使系统升级为LV1，LV1系统自动开启兑换系统，而且系统升级自带身体强化！这么说来，自己得到的奖励也仅仅是一把附带空间弹夹的超级沙漠之鹰，和一本空间系的初级功法而已。
　　“真是坑爹啊！”白素实在忍不住爆粗口了！
　　白素强忍住对实验沙鹰的渴望，和对功法的好奇。对着李华，王伟两人吩咐道：“清理掉剩下的丧尸，然后打扫战场！”
　　随着身后李华和王伟手中的步枪声响起，白素走到一开始见到的那个美眉面前，笑着伸手说道：“好了，我是白素！那些怪物已经基本清理完毕了，等会儿你们可以跟随我们返回暂居地！”
　　美眉胆子还是很大的，能够在如此巨变面前挺得住，还能分心安慰别人！嗯，白素说，我很欣赏！
　　美眉伸出手，大方的跟白素我了下手，说道：“我叫安然，白长官救了我们一命！到了暂居地，若是白长官有用的到我们的地方还请尽管吩咐！相信我们这几个理工大，机械系的高材生不会是吃闲饭的废物的！”
　　安然很是自信的语言倒是令白素刮目相看了！几句话，既表达了自己的谢意，又说出了自己等人拥有的才能。能够让人觉得自己有用，而不会轻易放弃。
　　像安然说的，若是自己垂涎她们的美色，或许在知道她们的才能后，就要好好的思量一下到底要怎样去看待她们了！
　　最后，白素还是要感叹一句，什么时候机械系也能够出安然这种美女了？木天理了！竟然比自己所在的北影表演系的大多数女孩儿都漂亮！
　　白素眨了眨眼，看着面前巧笑倩兮的女孩儿，笑了笑说道：“我会考虑的！我现在需要一个房间，这里有空房间吗？”
　　安然尴尬的笑笑，朝着便利店北边指指，“我们不住这儿，我们租的地方是便利店后面的房子。”
　　“哦！我倒是忘了，既然这样我就随便选一间了！”白素恍然大悟，随便选了个房间走去。
　　就在接触到门的那一刻。
　　“砰！”一声巨响，木门竟然被整个砸飞了起来！进随之而来的是一个速度极快的黑影！
　　一时不慎的白素刚刚反应过来，就随着木门被砸飞到了墙上！肚子里忍不住的一阵翻腾！
　　“小嫣！！快躲开！！”白素还没等爬起来，就听到了安然的大喊声！顺着看去，只见刚刚扑出来的那个黑影正朝着那个叫嫣儿的女孩儿扑去！
　　“危险！”白素脑海里一颤，忍不住不上了眼睛！这样近的距离，白素根本赶不及了，不忍心见一名花季少女在自己眼前毙命，却又无能为力。
　　闭上眼睛的同时，脑海里不断重复回荡着，我需要力量！我需要可以改变一切的力量！
　　“噗！”一个利器穿肉的的声音响起！
　　白素缓缓地睁开了眼睛，想象中的画面并没有出现，只见安然手里正拿着一把匕首，插在了丧尸的背上！
　　当然，致命的伤并不是丧尸身上的匕首。而是，丧尸眉心的血洞！
　　那巨大的血洞，爆掉了丧尸将近一半的脑袋！显然，并不是李华两人身上的小口径步枪可以造成的！
　　“狙击枪！”一瞬间，白素脑海里出现了老爸白建国手持M99狙击枪的身影！
　　刚刚，应该是老爸做的吧！？
　　看来，老爸也不简单呢！以前，白素只知道老爸白建国转业前是一名解放军连长。现在看来，不仅仅是一个连长这么简单呢！
　　就刚刚的枪法就可以看出来，一个普通的解放军连长会有那么好的枪法吗？天色暗淡，一千米之外，很好的捕捉到开枪的机会，准确的命中丧尸眉心！
　　这些，就白素见过的一些高级杀手都做不到！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 劲爆的任务奖励
更新时间2011-10-21 11:30:37  字数：3685

　这时，外面的阳台上的枪声也渐渐的停住。
　　“李华，王伟，丧尸清理完了吗？”白素看着进来的两人问道。
　　“是的，长官！楼下残留的二百多只丧尸已经全部清理完毕！”李华向前报告道。
　　白素点了点头，看了一眼惊魂未定的嫣儿和正在安慰她的安然。对李华说道：“好，收队返回聚集地！你们先下去把门搞开。”
　　“是！”李华两人没说什么，答应了一声就下去了。只是下去前，看向白素的眼神有些暧昧！
　　“草，两个兵油子！”白素暗骂了一声。
　　接着，揉了揉面部肌肉，换了一副温和的表情向着安然她们咳了一声。
　　看到面前四女都神色紧张的看着自己，白素知道四女都在担心什么。毕竟，若是自己不带她们会聚集地，她们几乎就是死路一条了。
　　不过，白素也不打算把她们带回家。毕竟镇子上那么多房子，在自家周围清理出几间房子来给她们住也就是了！
　　白素现在也急着回去研究自己今晚的所得，没有什么心情和几人嗦，若不是看着安然顺眼，白素甚至不愿在这里浪费这个时间。
　　“好了，下面的怪物已经清理干净了，我们现在要返回聚集地。安然，你带着她们三个一起跟着我们吧！”
　　一听到白素的话，四女顿时松了一口气“是！白长官。”说着，还似模似样的冲着白素敬了个军礼。
　　倒是看得白素宛然一笑，“真是个强大得女人啊！刚才那场面若不是我计划好的，我都要吓着了，安然这女孩子还有心情搞怪！太强大了！”
　　来到楼下的时候，防盗门已经被王伟两人弄开了。
　　白素一马当先的走了出去，李华王伟两人在身后警戒护卫着，四女被夹在中间保护了起来。虽说清理了一遍街道了，但是谁也不敢保证没有漏网之鱼！
　　“喂！前面的是解放军同志吗？”
　　突然地，一声呼喊在前面的街道上响起。
　　在众人看去时，却是一些被枪声吸引来的幸存者！这些人在之前清扫的时候没敢出来，现在见到危险基本解除后，一个个都走了出来，来寻求庇护了。
　　白素心思电转，这些人自己正好用得上！今晚建造防御工事的任务，多半就落在这些个人身上了！
　　当下，一群人寻求庇护，白素也乐意接受。回程的路上也就多了近百个幸存者！加上回程中，又陆续有一些人加入了进来。等到回到四合院时，带回的幸存者竟有近三百人！
　　回家的时候，白素顺便把四合院周围的一些庭院清理了一些出来。
　　然后，白素不再管防御工事的建造问题了。一切交给老爸白建国处理，白素一头钻进了自己的房间里研究此次的收获去了！
　　手在空中一捞，顿时一把造型嚣张霸道的银亮手枪出现在了手里！白素素爱手枪，尤其是这种嚣张霸道的名枪！若不是杀手需要低调，白素说不得也会收藏使用一把沙漠之鹰！现在，白素倒是如愿以偿了！
　　一个鉴定术打了上去，顿时，一个白色的对话框在沙漠之鹰的上方出现！
　　“品名：超级沙漠之鹰！（附带空间弹夹一只）
　　耐久度：10000\10000
　　空间弹夹容量：两千发。
　　特殊能力：开枪附带初级爆裂能力，开枪附带初级爆炸能力，开枪附带初级爆破能力。”
　　白素忍住心中的兴奋，把鉴定术打在了刚刚拿出的碧绿色竹片上。
　　“品名：《佛法空间》上册
　　这是一部修炼空间系的顶级功法！修炼佛舍利，锻炼掌中佛国！此功法为佛界顶级功法！此功法修炼到大成，可以开辟演化出掌中佛国，并且自成世界！可以随意在尘埃中开辟一方空间！正所谓：一叶一世界，一花一天堂。说的就是此功法！
　　附带初级技能：空间斩。空间斩是功法自带的法术，此术是为了帮助修习者体悟空间所用。虽然是辅助体悟空间的法术，但依旧有大威能，此术了可以劈斩出一道空间裂缝，如同刀刃般劈斩出去！法力高低决定威力大小。”
　　“LV1的鉴定术果然很牛！”已经被震撼的发麻的白素，这样感叹了一句。
　　然后“妈的！怎么连佛界都扯出来了！我勒个去的！不是我不明白，是这个世界变化太快啊！”
　　被震撼的白素把两间宝贝扔回了芥子空间，然后直接进入了佣兵空间！
　　第二进次入，佣兵空间的变化不大，白影依然如同一个光影一样，金属空间还是那么大。
　　“欢迎回来，尊敬的一级佣兵，白影先生！”白影鞠躬欢迎道。
　　“强化！”白素直接道。
　　一束强光照射下来，笼罩了白素周身。缓缓的漂浮了起来，一丝丝可见的乳白色光晕透体而入！隐约透明的身体，投射出温玉般的光芒！
　　二分钟后，白素改造完毕飘落下来！
　　九倍的身体素质！完美的改造，力量，反应，敏捷，平衡。所有的一切，尽皆改造！
　　白素看着正在适应自己身体的白素说道：“白素先生，现在兑换系统已经开启，希望您能够多加研究！同时，兑换系统也是位面佣兵系统前期最重要的系统功能！好好运用，将会带给你难以想象的好处，绝对是一个无双的金手指！”
　　白素点点头，说道：“白影，你把兑换系统打开吧！我先研究一下！”
　　“是的，白素先生！”白影挥手间，一个充满神秘花纹的窗口出现在了白素的眼前。
　　窗口上面有两个方框，分别是兑换系统和任务系统。
　　白素点开兑换系统，窗口景象一变，出现了新的窗口。
　　分别是，武器兑换系统，技能兑换系统，民用兑换系统。
　　再次点开武器兑换系统，只是一眼，白素遍手指一颤！眼前眼花缭乱的武器实在是太令人震惊了！科技分类的脉冲轨道炮，轨道行列炮，空间泯灭炮，黑洞制造仪，这些无一不是科幻的不切实际的东西，无一不是毁灭物种星球甚至星系的东西！在这里竟然明码标价出售！在神话分类中，甚至是_说中神话中的神明利器，像是轩辕剑，湛卢剑，这里都有得卖，并且价格奇高，威力极大！”
　　“这实在是，实在是太卧槽了！”顺手点了一下一个标价五千的脉冲手枪，只见枪上弹出一个新窗口，“您的权限不足，建议提升权限再行购买！”
　　白素一歪头，叫道：“白影，权限是什么？”
　　“位面佣兵系统分为九级，从LV1到LV9！而兑换系统是与位面佣兵系统直接挂钩的！它所说的权限，就是你的系统等级！而你所点击的脉冲枪属于五级产品！要是想要通过正规渠道购买的话，需要您把等级提升到五级！”
　　白素点点头，原来是在这里等着自己呢！看这些武器的威力，若是现在就能够兑换出来，也确实就是逆天了！
　　不过，白素还是没有死心，刚刚挺白影说的“正规渠道？那就说还有非正规渠道了？”
　　“是的，由于您提前开启了任务系统，可以通过触发任务获得相应的奖励！或者是通过任务宝石获得相应的奖励！”
　　白素应了一声。然后打开了技能兑换！
　　与武器系统不同，在技能兑换里什么都没有！只有一行字，主人体内缺乏能量，无法兑换技能！
　　意兴阑珊的关掉了技能兑换栏，打开了第三个民用物品兑换。
　　这里倒是琳琅满目，多如繁星的各种物品！上到民用型宇宙飞船，空间穿梭器，下到普通的衣食住行，样样齐全！而且，这些东西相比于武器兑换来说，价格要低廉得多！不过，唯一一点不爽处就是，还是有等级的限制！
　　“唉！原先没有看出，现在看来等级还真的是灰常重要来的！”白素感叹着除了私人佣兵空间！
　　一出了空间，白素便把《佛法空间》从已经进化到了十立方的私人芥子空间中取了出来！据白素估计，修炼《佛法空间》所得的法力，应该就是兑换技能所需要有的能量了！
　　右手冲着可有佛法空间四字的翠绿竹片一拍，竹片顿时化作一道流光射入了白素的眉心处！
　　先是一股温润的能量洗刷着眉心处，一种清清爽爽，干干净净的感觉，非常舒服！
　　接着，一道精神流串入识海，数百佛文如宏日般漂浮在了白素识海之内！字字大如斗盘，大放光芒！
　　“赦！”白素大喝一声！
　　随着这命令一般的法令，数百大字陡然向内塌陷。一直缩成一粒小米般大小，晶润的也像一颗如玉雕琢般的米粒，释放着丝丝的银色毫芒！
　　缓缓地睁开眼睛，黑暗中陡然射出了两道毫芒，一闪即逝！
　　慢慢体会着脑海里的变化，白素嘴角不由得浮现出来了一丝得意的笑容！
　　这《佛法空间》不但带给了自己功法，甚至还助自己结出了一颗佛法舍利！直接度过了一道关卡，完美筑基！达到了佛法空间的第一个层次，舍利境！之后自己只要认真修炼，就会获得法力，蕴养舍利！
　　《佛法空间》的获得，是白素走的大运！这套功法本就是佛界顶级的功法，白素通过任务奖励在数以亿计的功法中随即得到了它，相比其他的佣兵可就是大优势了！
　　一个位面佣兵，个人实力中最重要的就是他的修炼境界！一个修炼境界高的位面佣兵可以通过高强的武力，更快的升级佣兵系统。而升级了佣兵系统，也就可以兑换更多的东西，招收更多的附庸佣兵，更大的拓展了自己的实力和势力！凭借佣兵系统有增强了自己的个人实力！这，就形成了一个完美的实力增长循环！
　　所以，白素完全可以说，获得了《佛法空间》是这次白素所得到的最大的收获！甚至比开启兑换系统都要大的收获，通过刚才的查看，兑换系统之中根本没有关于功法的兑换。
　　白素指尖轻轻一划，一道肉眼不可预见的黑色细芒滑出，过处所有的空气，粉尘化为乌有！不过，刚刚滑出几厘米便被无处不在的空间之力修补消失。
　　这也就是《佛法空间》所附带的空间斩了！不过，白素现在没有什么法力，所发挥出来的威力可以忽略不计！
　　脑海中的空间舍利不停地旋转着，白素周身一丝丝不可见得能量不断地向着白素的眉心涌动着。一丝一丝的涌进舍利之中。
　　不愧是佛界顶级的功法，在没有运功的情况下竟然也能够自主的吸收灵气！
　　白素眉心一动，一个属性面板出现在白素的眼前。
　　姓名：白素
　　性别：男
　　职业：见习位面佣兵
　　等级：LV1
　　素质：耐力（90）力量（90）敏捷（90）精神（130）普通人各项指标为10。.
　　功法：《佛法空间》上册
　　技能：空间斩LV1
　　物品：超级沙漠之鹰一把，个人芥子空间十立方。
　　能量点数：87
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 谋算县城
更新时间2011-10-21 19:31:22  字数：2638

　白素对着自己的属性面板满意的点了点头，这样的素质意见完全是现时版的超人了！
　　拥有位面佣兵系统，是自己末世最大的金手指！好好利用，白素相信自己可以打下一个大大的帝国！
　　就这样，白素带着对未来美好的展望，昏昏的睡了过去。
　　当白素第二天醒来时，轻柔的阳光已经透过纱窗照的屋里一片亮堂。白素伸了伸懒腰，拍了拍脑袋，走到窗前看着院内太阳洒下的那一片金辉！空气中说不出的亮堂！
　　“若不是外面正在发生着的末世，现在还真是一个很好的天气！”白素不禁自言自语的说道。
　　对于白素来说，无疑是很幸运的。末世来临，父母亲戚都还平安，食物充足，个人实力变成了超人！
　　但是，想要守护这一切，却需要更加绝强的力量！想想三个月后，白素就忍不住一阵心寒！
　　实力！实力！为了守护，白素深感身上的担子重逾千斤！若是自己现在这种实力，三个月后免不了亲离众散。
　　只是这样想着，白素的心脏就不由的颤抖了起来！一早起来的闲适心情立即荡然无存。
　　白素将昨晚没有来得及脱下的作战服脱了下来，换上了一套轻型作战迷彩服，就出门了。
　　刚走到大门，白素就发现门前竟然堆满了人，李华几人还有妹妹白雪琪，小姑白玉燕等人正在向人们分发食物，看着李华几人那带着血丝，发红的眼睛，显然是一宿未睡。
　　白素走上前去朝众人打了声招呼后，接替了王伟的活，顺便问道：“昨晚后续情况如何？”
　　王伟接了个空位边继续向灾民发放着食物，便向白素说着：“昨天晚上咱们把灾民带回来后，我们几个还有局长把四合院周围一带的房屋仔仔细细的清理了一遍！然后率领灾民在四合院二百米内把一切间隙都堵了起来！然后放大家休息了几个小时，吃完早饭后，我们就去清理出小村镇的所有房屋街道，扩大聚集地的面积！”
　　“恩”白素点了点头，目测了一下前来领早餐的灾民，眉头皱了一下，问道：“王伟，这里什么时候有这么多人了？”
　　“哦！是昨晚上清理房屋时，救出的一些人，和后来陆陆续续有来的一些人！甚至还有一些从县城逃难到这里来的！”
　　白素闻言，看着面前近千人的阵容，面上还是浮现出了一丝忧色。这么多人，自家贮藏的食物可坚持不了三个月那么久。这么看来，下一步的动作也要开始计划了。
　　“王伟，你可知道我父亲在哪里？”
　　“局长现在应该在书房里了。”
　　书房。
　　白素和白建国面对面的坐着。
　　两人此时都在思索着下一步的动作。
　　白素已经详细的把自己的奇遇告诉了白建国，虽然表面上和父亲的关系紧张，但是在白素潜意识里，最值得信任的还是父亲！
　　出乎意料的，白建国听到后仅仅只是惊奇而已，待到白素演示时，很容易就接受了！
　　“素儿，在这个末世，你必须成为掌权者！只有掌权者，才能够在这个倾轧的末世里有自尊的活着！你现在拥有了这个系统，就是你一个上位的金手指！虽然我们现在还没有搞懂，但是不可否认的是，它现在对你没有坏处！”白建国脸上严肃的说道。
　　“而且，不瞒你说，我在昨天莫名其妙的昏过去又醒来后，对周围环境突然有了一种新的感受！虽然还没有发现别的能力，但是夜视却是很容易的做到了！而且不知是我，还有你的妈，也有类似的感觉！”
　　白素点了点头，说道：“照爸你说的，应该是你们的天赋异能已经开启了！我是空间系的天赋，那爸妈你们就应该是黑暗和光明系的天赋，按照白影说的，世间大多数人是没有天赋灵根的，而且大多数天赋者都是五行天赋，稀少的光暗天赋，和极为稀少的空间天赋！而这些稀少的天赋者，都是上天的宠儿，极为厉害！”
　　“呵呵，没想到咱这一家子竟然还都是稀有天赋！倒还真是有些运道。”白建国笑了两声道。
　　“好了，既然素儿你需要杀丧尸来积累能量点，那等会儿清理丧尸的工作就都交给你了！而且，村镇周围的两个小村子也都交给你了！加起来估计也会有三千左右的丧尸，你也尽快的解决掉它们，凭你现在的实力应该很简单吧？”
　　“恩，这些都解决掉也费不了多长时间！不过，我们的粮食囤积的虽然不少，但是现在就出来的人太多，粮食明显不够中人三个月吃的。我想，我们应该想一下接下来的计划了。”白素思量一下说道。
　　白建国摇了摇头，说道：“你说的三个月后的事情我本来不知道，但是我必须要说的是，你要成为掌权者，要成立一个势力，最重要的就是人口！我本来就没有打算长期驻守这个四合院！而就你说的看来，打下县城已经是刻不容缓了！县城里有粮仓，有基础材料，有工业基础！打下来，对将来会大有好处！”
　　白素点头道：“好！等我解决掉周围那些丧尸后，我就先独自去县城里查探一下！父亲这几天就先挑选一些青壮训练一下，到时候我会对换一些武器，会用得到！或许，以后我们是所有势力中第一个打下县市的也说不定呢！”
　　按照现在来说，攻打县城确实不是一个明智的决定，县城市里有近二十万人口，现在也应该有十多万的丧尸！不过，谁叫白素拥有佣兵系统呢！现在的白素已经有兑换一些轻型武器的权利了，像手枪，步枪，冲锋枪，轻机枪，手榴弹，而且这些武器花费的能量点都不多！
　　手枪，手榴弹只需要五能量点，步枪，冲锋枪之类的也只是十能量点，弹药更是象征性的收取一些能量点而已！从此来看，系统还是很大方的。当然，也只是从此来看而已，若是去看技能兑换，没有低于一千的！再去看LV5以后的武器，零头都是成万来计算的！
　　白建国看着儿子的豪气样子，颇为自豪的笑了笑，他喜欢儿子自信的样子。
　　“素儿，好好干吧！父亲会支持你的，至少父亲会把后勤给你管理好的！让你以后更加容易的管理整个基地！”白建国暗暗的想道。
　　确定下来了接下来的计划，白素也就离开了书房。到厨房里跟老妈王玉霞要了点吃的，陪老妈唠叨了一会儿后就出去了。
　　白素直接以最快的速度清理出了整个小村镇的丧尸，经过昨晚的清剿，剩下的其实也不多了！只是有一些困在了家中的丧尸而已，在白素从生活区兑换了一个成像显示仪后，白素只选择有绿点的地方清剿，倒是很快的就清剿完毕了。
　　一百二十点能量点入账，倒也是一个不小的收获。
　　随后白素兑换了一把容弹量一百二十发的冲锋枪，十发弹夹，就直接到附近的一个村子里去了。依靠着九倍于普通人的素质，根本不需要任何计划，直接鸣枪吸引丧尸然后保持一百米左右的距离，右手沙鹰，右手冲锋枪，一顿横扫！
　　尤其是沙鹰那变态的效果！打到丧尸身上出现爆裂效果，打到地上出现爆炸效果，打到墙上出现爆破效果！
　　结果就在一路相对平坦的道路上，上千只的丧尸就这样被白素给磨没了！
　　当天下午，另一个小村子丧尸被白素以同样的方法给消灭干净。两个村子送给了白素2320点的能量点！
　　从两个村子中救出的人被白素拉回来，加入到了临时聚集地中。青壮被拉出来随王伟几人训练，老少妇女被安排出去建设防御工事。
　　第二天，也就在这一片忙活中，白素踏上了去往县城的路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 探测清阳县城
更新时间2011-10-22 12:05:49  字数：4141

　在公路上，白素望着那横七竖八的凌乱汽车，无奈的摇摇头。
　　“雪琪，出来吧！我们看来是要步行了！”
　　“啊~还有那么远的路！表哥你背我~”身穿一件小号特警服显得很有英气的白雪琪从车里钻了出来，嘟着嘴不高兴的说道。
　　白素翻了个白眼，说道：“还不是你，要不是你死乞白赖的跟着出来，哥我会开着车来嘛！”
　　“你，你怎么能这样说人家！还不是担心你才跟着你来的吗！”白雪琪脸红的说道。
　　“再说，人家可是有本领的！”说着，白雪琪的手中竟然凝结出了冰晶，白雪琪一挥手，冰晶顿时冲了出去，途中更是分散成一片冰锥。只听砰的一声，十多米外的一辆黑色奥迪轿车，车身被打出了一片孔洞！
　　“吓！”白素下意识的向着白雪琪瞄去，看着小妮子得意的样子，白素脸部禁不住一阵抽搐。
　　太厉害了吧！就看那一片孔洞，都不亚于重机枪扫射了！
　　“怎么样，知道本小姐的厉害了吧！小素子，还不快快背着本小姐！”白雪琪举起手拍着一脸抽搐的白素的肩膀，得意的说道。
　　白素下意识的背起了白雪琪，问道：“雪琪，听二叔说你会异能的时候，我还不信。没想到你真的觉醒了异能了！到底是怎么回事？”
　　白雪琪在白素的背上好像不舒服，扭了扭身子，换了个舒服一点的姿势，说道：“我也不知道啊，就是前天晚上一醒过来后就感觉到能发出这个冰晶，直到今天早上才顺利的施展了出来。”
　　白素点了点头，然后努力吸了口气。白雪琪在背上乱动，已经严重的打扰了白素思感！白素只感觉到两团柔软弹性的胸，在自己背上斯磨着。虽然是自己的表妹，但也毕竟是北影表演系的系花啊！
　　半小时后。
　　“下来吧！”
　　“不嘛，你扶人家。”
　　白素嘴角抽搐，这是来度假呢，还是来度假呢，还是来度假呢！
　　白素一搭手，把摩托车上娇贵的千金大小姐扶了下来。然后感激的看了一眼停靠在路边的摩托车，若不是兄弟你，或许哥们儿现在还在路上受着煎熬呢！
　　“雪琪，现在我们就要正式进入县城了，你要仔细注意安全！看到丧尸也不要害怕！还要全部听我的！知道吗？”白素对着正在打量周围环境的白雪琪说道。
　　“恩恩，知道了哥哥！再说，不就是丧尸嘛，路上的时候，人家不是还杀掉了好几只了嘛。”白雪琪边打量着环境，边满不在乎的说道，只是眼睛里的一丝闪烁还是颤抖。
　　一听白雪琪说道这个，白素就又忍不住嘴角抽搐。
　　这个神经大条的丫头，路上的反应还整不愧是魔女一只！一开始见到丧尸时，白素还担心她会害怕。没想打这丫头竟然兴奋地大叫，一个冰晶下去，丧尸都被打没了型了！
　　想到这些，白素不再管白雪琪了。白素知道她的性格，是非常十大体的，虽然刚刚看起来满不在意的样子，但到了县城里，相信她一定会听自己的话的。
　　一进入到县城，整个就是一片人间炼狱了！到处都是发黑的血迹，还有一些人类的骨头，凌乱街道，破落的楼房，一片萧条！
　　抬脚走去，发黑的地面竟有一些黏糊糊的，走上去，粘粘的作响。
　　看着旁边脸色发白的妹妹，白素不禁有些感叹，末世才来临了两天啊！世界就已经变成了这个样子！三个月后，人类将何去何从？
　　“雪琪，别害怕。”白素轻轻地把雪琪拥进怀里，轻轻地拍着她的背。
　　“恩，我不怕！表哥不用担心我！”白素伏在白素的怀里，轻轻地说道。
　　白素摸了摸白雪琪的头，在白雪琪背后的左手突然乳白色光华一闪，一个如同宇航员吸氧头罩一样的东西出现在了手中。
　　白素温柔的将白雪琪的头发扎了一下，然后将头罩缓缓的戴在了白雪琪的头上，说道：“丧尸一般就是扑到人，然后抓咬人的头部和颈部！你带上它，也加大一些安全性。”
　　“恩”白雪琪温顺的点点头。
　　这里还是城市的边缘，白素打算现在这外围清理出一座小楼作为根据地，此后也需要对县城多观察几天！
　　白素现在所在的地方是县城边缘位置，南边是一个依河而建的公园，白素过来的地方就是横穿公园的公路桥。
　　略一观察，白素锁定了一座白色的二层小楼。这是一个白色的小洋楼，仿照着欧洲庄园的别墅建造的，处在路口位置！后方是公园的小河，河边还有几艘游船，而这个楼就是末世前售票室了。
　　这是一个天赐的好地方！进可攻，退可守，丧失来了可以依靠楼房坚持一阵。若是对方数量太多还可以从后门乘船逃跑！重点是，到现在为止，还没有发现过会水的丧尸！
　　白素拿出了那把QSW06微声手枪，装上消声器。
　　此时正值上午，太阳金辉闪耀，透过透明的玻璃，一楼售票室内空空如也！白素右手举着手枪，左手一用力，将上了锁的门直接推开！
　　白素让雪琪呆在一楼，然后独自上了二楼。
　　耳朵微微一动，顺手噗噗两枪，只见两只丧尸就那么倒在了地上。
　　三间休息室，一间客厅，一处天台，两只丧尸。检查完毕！
　　将客厅里的两只丧尸收进了芥子空间里，然后又被白素摔进了河里，然后打了一遍香水去味。临时根据地就算是完成了！
　　“表哥，电话！”
　　“哦！来了！”白素放下手中的活，来到了客厅里。
　　电话是一个电台一样的东西，是白素再生活区兑换的。
　　和白建国通完话后，白素开始准备武器！
　　一个人单兵作战，必须要有一长一短一近身！一长，白素配了兑换了一把带着消声器的M4步枪，一短，白素直接用微声手枪就可以了，近身武器用一开始赠送的军刀就好！
　　有兑换了两套全身防暴步兵装，和白雪琪一人一套。然后兑换了两把乌兹冲锋枪冲锋枪，交给了白雪琪防身。
　　白素两人走在荒凉的街道上，混乱的汽车，游荡的丧尸，发黑的血渍。
　　军靴他在地上的‘塔塔’声，偶尔吸引着几个游荡的丧尸转过头来，只是没等它反应过来，一颗子弹就已经轻轻的送进了它的眉心。
　　两日来，两人已经探查了整个县城的外围，现在已经探查到了县城的中心！
　　说来也奇怪，末世前县城里的常住人口有二十多万！按照比率来算的活，现在县城里也应该有十五万左右的丧尸左右！可是，两人连日来的所见却是见到的连一千也无！
　　依靠着成像显示仪，几乎路上见到的丧尸都被白素干掉了！但是，账面上却只增加了891点能量点。
　　“表哥，我怎么感觉这不对啊！我们转了这么长时间，怎么既没有见到人也没有见到多少丧尸？好像是一个死城一样！好吓人啊！”白雪琪紧紧地握着一把伍兹冲锋枪，有些紧张的说道。
　　“恩，是有些奇怪！丧尸不知道都跑到哪里去了！”白素点了点头，说道。
　　“等等！我好像到了枪声！”白素双耳一动道。
　　“雪琪，跟我走！我们去看看！”说着你，白素拉着白雪琪的手，向着跑去枪声传来的地方跑去。
　　转过了几条街道，白素两人爬到一个高楼上。
　　二十二楼楼顶。
　　“哥哥，那里好像是武装部吧。”白雪琪手里拿着一个军用望远镜，对着白素说道。
　　九倍于普通人的视力，可以让白素很清楚的看到挂着‘清阳武装部’‘清阳县武装大队’‘尚东省第五师三旅三团三连驻地’的几个牌子。
　　此时，整个武装部的外围都已经被十几万的丧尸团团围住！武装部三米多高的墙外已经被围得水泄不通！被打倒的丧尸已经硬生生的垫高了一米！
　　“我说外面丧尸那么少，原来县城里的这些丧尸都围到这里来了！不过听他们那稀稀拉拉的枪声，看来前程堪忧啊！”白素笑嘻嘻的对着白雪琪说道。
　　白雪琪白了白素一眼，“亏你还笑得出来！武装部的方连长和大爷可是战友！他现在前程堪忧，你还在幸灾乐祸。大爷知道了还不拔了你的皮？”
　　“呵呵，我是为找到了方伯伯而高兴呢！以前听方伯伯的事迹，就知道方伯伯可是一员虎将！你现在这里等我一下，我去去就回！”
　　“喂~”白雪琪眼里只见白**影一闪，紧接着听到几声‘砰砰’的响声。
　　只是一会儿，白素就又出现在了眼前。
　　看着白雪琪忽闪忽闪的眼睛，白素灿笑道“我把楼上的几处楼梯给砸了！等会儿我们可能要飞下去了，嘿嘿。”
　　白素兑换处一个花了三十兑换点，在生活区兑换出了一对一米多高的大型音响设备！拿起麦克，对着目瞪口呆的白雪琪说道：“哥其实也有超能力，等回去的时候，哥给你仔细讲讲，喜欢什么哥就给你兑换什么！”
　　“对面武装部，你们听着，我给你们吸引丧尸，然后你们向着南撤离！到南边公路桥旁的售票室等我们会和！”
　　“对面武装部，你们听着，我给你们吸引丧尸，然后你们向着南撤离！到南边公路桥旁的售票室等我们会和！”
　　白素一连喊了两遍，大型音响强力的声音，足够传到相邻不到一千米的武装部了！
　　“表哥，你说方连长他们会听你的吗？”白雪琪有些担忧道。
　　“呵呵，他们都走投无路了！弹药将尽，除了听我的，他们没有别的选择！”白素自信的笑道。
　　“可是，你把丧尸都吸引过来我们怎么办？”看着武装部外的黑点竟然有一部分开始向着大楼这里进发，白雪琪脸上忧色不减。
　　“今天风向很好！”白素莫名说道，看着白雪琪脸上的担忧，不由得神秘一笑道：“山人自有妙计，表妹把心放肚子里就好！”
　　为了更好的吸引丧尸，白素直接播放了一个重金属乐！浑厚高亢的乐声直冲天际，估计大半个县城都能够听到这里的声音！
　　知道丧尸的嗅觉也很好，白素又兑换了几十个血包扔到了楼下，只听啪啪几声，鲜血四溅！
　　只是几分钟，丧尸的先头部队就已经开过来了！不一会儿，大波儿丧尸开动，开始包围大楼。
　　白素看着楼下密密麻麻的丧尸眼里精光直冒，丫丫的，这可都是能量点啊！
　　手中手榴弹不要钱一样，几颗几颗的往下面扔去！五个能量点的的手榴弹，一般都能带回十几点的回报！这是翻倍的的赚啊！
　　武装部。
　　方百战放下望远镜，自言自语的说了一句：“对方的火力很猛啊！”
　　“通知下去，准备向南突围！”
　　二十二楼楼顶。
　　“表哥，方连长他们已经突围了，现在已经向着南边赶去了！”
　　大约半个小时后，白雪琪对着还在扔手榴弹的白素说道。
　　“恩”白素答了一声，停止了扔手榴弹，擦了擦额头上的冷汗！楼下一片黑压压的人头，如潮一般的‘吼~吼~’声，还真是渗得慌！
　　扔了半个小时的雷，一共赚了2160点能量点。
　　揉了揉有些发麻的手臂，连扔了半个多小时的手雷，平均一分钟仍六十次！也就是白素这么变态的身体素质可以完成并且坚持下来了！
　　随手一挥，把楼顶的音响收进了芥子空间！
　　然后在白雪琪期待的眼神中，白素兑换出了一个价值五十能量点的简易滑翔机，按照说明调试了一下。
　　滑翔机没有动力系统，只能够依靠高空的落差，和风的对流进行升高和滑行，现在微微有些南风，倒是正好向南飞行，白素兑换的滑翔机上面有舱室，下面还有一个担人的横杠。
　　调试好后，白素让白雪琪进入了滑翔机的舱室，自己抓住横杠系好安全带，然后凭借过人的力量将滑翔机举了起来，一阵助跑，从二十二楼冲了出去！
　　小县城里，二十二层的楼已经算是高层了，一路俯冲下来整个县城的风景一掠而过，只消十几分钟边已经飞到了南边公园附近。
　　吩咐白雪琪打开了滑翔机附带的紧急降落程序，滑翔机直接收起了翅膀，急速掉落中打开了降落伞缓缓降落了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 方百战（求推荐，收藏）
更新时间2011-10-22 19:03:21  字数：2473

　“好家伙，飞过来的！”方百战放下望远镜，自言自语的说道。
　　能够在十几万丧尸的包围下飞出来，心理素质绝对过硬啊！老方就佩服这种千军万马中敢闯敢拼的人！这是真汉子，真英雄！
　　“兄弟们，跟上，去欢迎我们的英雄，恩人！”方百战一声大喊，身后赶着近百号人一起赶上了前去。
　　河边。
　　“表哥，快把我弄出去！这里边闷死了，晃得我想吐！”白雪琪框框砸着头上的玻璃，喊道。
　　白素颇为无奈的指了指玻璃一侧的按钮。
　　“啪”打开了舱室的白雪琪一阵干呕。这种滑翔机在栽了白素后飞行不是很稳，晃得厉害，倒是祸害了雪琪。
　　白素轻轻地拍着雪琪的背，轻声说道，“深呼吸几下，然后喝点水，恩？是方连长过来了！”
　　两人一齐向着前方看去，正是方百战一行人正向着两人这里跑来。
　　“恩人，谢谢你们救了我们一命！”方百战上来后直接向两人敬了一礼，说道。
　　白素摆摆手，说道：“方伯伯这么说就见外了，现在丧失横行，我们救方伯伯也是条件允许，况且方伯伯与家父也是战友，于情于理也不会见死不救的。”
　　“恩人高义，到时不知您的父亲是？”方百战问道。
　　“公安局的白建国！”白素答道。
　　方百战一愣，接着笑道：“原来是老连长啊！怪不得大侄子这么厉害！”
　　“呵呵，哪里哪里！”白素笑着摆手道。暗道“看来老头子和这方连长的关系确实不错，不然对我的称呼也不会这么容易就转变了，而且看他刚才的语气，似乎对老头子很佩服的样子！要知道方百战曾经可是特战连长，领少校军衔的！”
　　“不知道老连长现在在哪里了？依着老连长的手段，应该不会有事的吧！”方百战目光灼灼的盯着白素问道。
　　“没有，现在在家里呢，我这次来县城就是来探查一下县城的情况！为收复做一下准备。”白素笑道。
　　“哦！不用问了，县城里什么情况我都知道！我们也收留了一些难民，也向他们打听过现在县城里的情况！现在我们就直接去你家吧，我也想见一下老连长，向他请教一下今后的办法！说不准就继续跟着老连长混了！”方百战倒是有些急不可耐的样子，急着想见一下白建国。
　　“恩，好吧！”白素自考了一下，点头答应道。如今想要知道的几乎也都知道了，还有从县城里救出了近百人的大兵，这是大收获！
　　方百战拍了一下白素的肩膀，说道：“走吧，做大伯的吉普，还有侄女一起去！没想到老连长竟然还有一个这么漂亮的女儿！真是有福气！”
　　倒是把白雪琪也当成白建国的女儿了。雪琪脸上一澹不过刚刚的眩晕感还没有过去，也懒得多说话去解释什么。
　　三人在身后百来号人敬畏的目光中钻进了吉普车中，身后一共七辆两军用卡车，摆成长蛇在前面一辆推土机的开动下向前冲去。
　　前面改造过的推土机，前面车头部位已经改造成了尖头的V型！强大的动力，轻松地就将公路上的汽车推到了路两侧。
　　在白素和方百战谈天聊侃的时间里，车队很快就到了临时聚集地的地方。
　　此时的临时聚集地已经封闭起来了，各种杂物胡乱堆积出来的的三米多高的墙，中间开了个小门！小门刚好能够过人，车就连想也别想了。
　　“你们现在外面等着！我先去拜会一下我的老连战，等老连长同意了你们再进来！”看着眼前的小门，方百战吩咐道。
　　“不用了，方伯伯。让他们都进来吧！没什么的。”白素赶紧说道。
　　方百战一愣，看了白素一眼，看来老连长对大侄子很看重啊！“还傻站着干什么，都进来吧！听安排，先下去休息一下！”方百战呼喝道。
　　其实，白素刚刚下车和守门人交涉的时候，就已经和白建国通过电话了！知道了白建国和方百战有着命的交情，才容这些大兵们进来的！看得出，方百战在大兵心中还是很有分量的，只要方百战没有问题，大兵就基本没有问题！
　　把方百战带到了白建国的书房后，白素就直接告辞了！这两天白素两人可是累坏了，几乎一点都没有休息，精神还高度紧张！
　　白雪琪多少还睡过一觉，白素可是一觉都没有睡过。原先还没有所觉，现在一放松下来，倦意扑面而来！白素把百雪琪送回房间后，就在白雪琪隔壁自己的房间里睡去了。
　　书房中。
　　“老连长，你真的不打算上位吗？按照你来说，现在的形式，整个世界都是混乱不堪，只要秩序重建，可就是上位的好机会啊！”方百战言辞恳切的劝道。
　　白建国微微摆摆手，说道：“你不要再劝了，我已经决定了，全力辅佐我的儿子！我相信他的能力！而且，若是真的向素儿说的那样，三个月后世界将会更加的混乱！秩序也会更加的崩乱！而我，会辅佐素儿，让素儿做将来创建新的秩序的那个人！”
　　“可是・・・・・・”
　　“没有什么可是，我儿子白素是很有能力的！如果可能，我希望你也能辅佐素儿，以期将来的前景！”白建国打断方百战的话，目光灼灼的说道。
　　方百战皱了皱眉，回想起县城中白素那数十万丧尸中，潇洒自若的样子，不由迟疑道：“好吧，我可以先辅佐白素，但是我也要观察一下他的作为能力！若是有能力，我自当尽心辅佐！但若是能力缺缺，我希望老连长能够亲自出马！”
　　“好！我答应你！不过，我对素儿有信心！”白建国焕然一笑道。
　　白雪琪气房中。
　　白建成抚摸着熟睡中的白雪琪的头发，一脸宠爱的看着那酷似其母的脸庞。
　　嘴里轻声念叨着，“现在是末世了，世界将要变慌乱无度！但是，琪琪，爸爸一定会保护你的！爸爸会用生命保护你，哪怕爸爸死了，都不会让任何人伤害到你！”
　　说着，白建成收回抚摸女儿的手，慢慢的，手心里竟你聚出了一团冰晶！不像白雪琪当时凝聚的冰晶，比那还要纯粹的多，透明而没有一丝杂色！
　　整个房间都笼罩在了一丝寒气中，温度骤降！空气中竟也有些微微发白，出现了一些小水滴。
　　白雪琪却似是还无所觉，依然是呼呼的睡着。看着女儿那可爱的睡相，白建成脸上浮现出一丝笑意，缓缓的收回了冰晶！
　　此时再看时，白建成那微微发白的双鬓已经变回了黑色，脸上那被岁月侵染的几条细纹也已经消失不见，皮肤变得光泽柔嫩，倒好似是二十多岁的一样！
　　白素房中。
　　正坐在床边，看着白素安详睡容的王玉霞突然感到隔壁传来了一阵冷意，不由暗骂：“二弟也真是的！不好好控制好异能，乱显摆什么！”
　　周身缓缓浮现出一层乳白色，柔和温暖的光，用手轻轻抚摸，光芒遍传到了白素的身上。
　　睡梦中的白素仿佛感觉到了什么，露出了一个温暖的笑容，翻了个身舒服的睡了过去。
　　看着安然睡着的白素，王玉霞脸上幸福的笑着。这一刻，王玉霞圣洁的像一位天使！像一位圣母！脸上慈祥的笑容，周身闪耀着圣洁的光华！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 京城的电报
更新时间2011-10-23 8:57:57  字数：2927

　“好舒服啊。”白素生了一个懒腰，从床上起来。
　　看了一下钟表，已经是上午七点了，整整睡了十二个小时。
　　白素穿上衣服鞋子，整理一下仪容，走出了卧室。
　　“啊呜~早啊，表哥。”穿着一身宽大的米黄色睡衣的雪琪打着哈欠，也开门走了出来。
　　“雪琪早。”
　　雪琪晃到水壶旁到了一杯水，喝了一口，凉的！打开开关，没有电！
　　“奇怪，没有电了。”白雪琪嘟囔道，现在社会停电可是很少了。
　　“停电了嘛？才第五天而已，就停电了。”白素听到雪琪的话，不由得皱起了眉头。
　　“长官，大家都在会议室开会了，局长让我来叫你过去。”李华的声音在门外响起。
　　“恩，知道了！”白素答应一声，向雪琪说道：“雪琪，我先去一下，你先自己看会儿书休息一下。”
　　“恩，你去吧。”白雪琪回了一句后，随手在书架上抽了一本书。
　　“长官，刚刚收到了中央政府的广播，北平已经基本收复了！”李华跟在白素身边。
　　现白众人素能力在李华看着白素的眼神都变了。能力摆在那里，局长也暗示过了，白素会成为这里的最高长官，估计在拿下县城后，就会确定下来！
　　“恩？北平收复了！”白素一惊道。
　　“听说也不是完全收复，只是收复了内环的一部分而已。这次危机，中央高层大多都没有收到波及。在危机刚刚爆发的时候，就已经有军队开始入住！然后凭借先进科技武器，攻下并且防守住了北平内环！”李华仔细的解释道。
　　“哦！”白素听到这些倒是可以释然，毕竟北平常住人口都达到三千万人的大城市，里面的丧尸可是占了两千多万的！全部收复，那需要多大的力量！
　　不过，毕竟也是拥有中国最先进军队的京城！能够进入部队的，基因序列就鲜有很差的！况且是精英部队！
　　而且，就连白建国都能够通过中科院的战友得知一些事情，没道理中央不知道！做出了大量提前防御的情况下，依靠着精英部队，收服一些领地倒也是理所当然的。
　　“长官，到了！”李华提醒一声，然后为白素打开了门后，退了出去。
　　白素关上门，走上前去，叫道：“父亲，方伯伯。”
　　“恩，素儿坐下吧！”白建国说道。
　　“是的，父亲”白素在外人面前，倒是又叫回了父亲。
　　白建国微笑着说道，“素儿，你休息的时候，我们已经开过一次会议了。我们决定的是，推举你为临时聚集地的首领，等到打下县城后，就推举你做聚居地的首领！”
　　“恩！”白素点点头，并不吃惊。从得到佣兵系统后，就注定了白素要成为一个首领！只有这样，才有可能应付以后位面战争。
　　看到白素那泰然自若，处变不惊的样子，白建国和方百战倒是对白素高看一眼。
　　“恩，相信你过来的路上，李华也已经和你说了北平收复的消息了，这是今早收到的电报，电报里很详细的介绍了这次的战斗场面！说是收复北平，其实也就是龟缩在内环内，依靠防御工事和先进武器，暂时稳住了局面！外面还是有两千多万的丧尸围着，若是丧尸围城，依然是岌岌可危！”
　　“恩”白素听着白建国的分析，又听了一遍录下来的广播，说道：“京城已经出现了LV2了！并且发现了两种！他们给LV1起名叫行走着，两种LV2更具各自的特点起名为风行者和暴力者！很不好对付！风行者速度可以达到160米每秒，暴力者可以单臂力量更是接近一吨！”
　　“哦？素儿你知道这些丧尸的等级吗？”白建国问道。
　　“不错，我跟父亲您说过，三个月后大变！将会比现在更加恐怖！丧尸也会随着时间而进化！不过，依着北平三千万人口的基数，偶尔有几个天赋好的丧尸也是正常！”白素解释道。
　　“恩，那你怎么看广播里号召地方收复城市，建立聚居地的声明呢？”
　　“广播里说的，现在还是有一定的效力的，毕竟几十年的政府也已经深入人心了！至于广播里所说的给予补给，几乎可以忽略不计了！毕竟现在北平也是水深火热，就算是派出飞机，送来补给也不会是什么好东西了！”
　　“恩”白建国和方百战都点了点头。
　　“不过！”一句转折，把正在点头的两人有吸引了过来。
　　“不过，在三个月后，这个号召也就是带给了地方利益罢了！到时候，第二波灵力侵袭，隐藏的地球巨兽进化完毕，丧尸开始大批量进化！飞机根本无法正常在空中飞行，只是靠着原始的广播，没有其他的掌控手段了！一个个聚集地都成了一座孤岛，没有实力的聚集地将会被巨兽丧尸轻易地抹去！到时候，谁还会听从政府的指令？”白素缓缓的说道。
　　“况且，到时候还不知道北平是不是还会那么坚挺真的存在着呢！”白素微微笑着说道，“要知道，北平的丧尸可是太多了！而且，那里并不占防守之利。”
　　白建国两人听后一惊！额头更是出了一层细密的汗珠，毕竟国家在两人，或者说是在整个国人眼中站的分量太大了！不管你爱他也好，你恨他也好，他绝对在无时不刻的影响着你！
　　在这之前两人根本没有想过国家沦陷的可能，现在理性的一想，在如此大灾难之下，不仅中国，可能整个世界的政权都会重新洗牌！
　　乱世枭雄！不仅他的能力，还要看他的想法！
　　方百战深深地看了白素一眼，眼神略有变化。
　　白素等到两人想清楚后，继续说道：“听到北平的消息，我们的行动也要快一点了！现在只有五天而已京城就已经出现了LV2丧尸了！而且看样子还不止一只两只的样子！虽然说京城人口基数太大的原因在里面，但是随着时间，丧尸进化也是一个趋势！若是时间久了，我担心县城里也会开始出现二级丧尸！”
　　方百战听后眼神一阵闪烁后说道：“我怀疑，县城里现在已经有二级丧尸了！”
　　“什么！”白素和白建国同时惊问道。
　　方百战苦涩的一笑：“我也不是很确定，曾经在攻打武装部的丧尸中，有一只丧尸特别壮！不同于普通丧尸，竟有两米多高！被普通枪械打击时根本无法穿透，而且就算是榴弹也无法将其炸死！若不是后来它无缘无故的失踪，或许我们根本守不到你的到来！”
　　“应该没跑了，不过进化完全的暴力者有三米多高！你看到的应该是还没有进化完全的！它后来失踪，可能就是藏起来进化去了！”白素用手敲打着座椅，缓缓的说道。
　　“我们的运气还真是好啊！十几万丧尸的基数，竟然能够孕育出一只天赋丧尸！”
　　“那我们还打不打？”方百战不禁问道。
　　白素把眼一瞪，一拍桌子站了起来，大声道：“打！怎么不打！不但要打，还要尽快，狠狠的打！攻下来，我们还需要时间建设防御工程！不然，三个月后我们一点机会都没有！”
　　“到时候，所有战斗人员一人一部对讲机！一发现暴力者就通知我，由我来对付！”白素恶狠狠的说道。
　　“好！有魄力！我老方服你了！”方百战听到这里，不禁血液沸腾，一拍桌椅，哗的站了起来！
　　白素闻言也只是一笑。LV2的丧尸，风行者速度敏捷是常人十六倍，暴力者力量是常人十六倍！而自己仅仅是全方面的九倍于常人。
　　“方连长，整顿一下人马吧！可以用作战斗的人，给我报一下！”白素说道。
　　“恩”方百战点点头，说道：“我们连部是特殊编制，原先有一百六十人，现在加上我还剩下一百三十人！”
　　“恩，还不错！”白素点点头道：“现在我们能够用得上的，也就是这些人了！县城里的丧尸也不是很多，十多万而已！只要占据有利地形守住，把丧尸吸引过来，可以很快的消磨掉它们！”
　　现在丧尸还没有产生智慧，只有这最本能的东西，依靠这样的办法消磨掉它们，是最简单的，也是最有效的！
　　“方连长，你现在就去集合众位兄弟，点齐人马！然后・・・・・”白素看了一脸紧张的方百战一眼，说道：“吃饭！”
　　看到方百战一脸放下心来的样子，白素会心的一笑。
　　就算再急，也要养好兵呀！若不是军情紧急，也不会这么急着上战场。
　　现在先吃饭，然后，进发清阳县城！
　　（中午有点事，可能赶不会来，这一章就早点发了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 清剿清阳县城
更新时间2011-10-24 0:08:28  字数：2829

　早餐后，一行一百三十二人踏上了征途。
　　“老二，你真舍得你那宝贝女儿啊！”白建国拍了拍白建成的肩膀说道。
　　白建成对着白建国眨了眨帅气的眼睛，说道：“大哥对宝贝儿子还不是一样嘛！”
　　“那不一样，我那可是儿子！”白建国自豪地说道。
　　“呵呵，现在是末世了！我总有不在她身边的时候，她需要自保的力量！”白建国严肃说道，随即有眨了眨眼道：“况且，不是白素那小子在我宝贝女儿身边嘛！琪琪从小就黏他，若是琪琪有危险，那小子会不救？不可否认，那小子现在可是比我厉害多了！”
　　“行了，别贫了！我们回吧。”白建国拍了一下白建成的肩膀，然后对着身边的白玉燕说道：“回去好好训练，争取早一些把异能融合进你传承的花蝴蝶扇里！”
　　本来也想跟着白素一起的白玉燕没精打采的答应了一声，然后看着白素的车队消失在视野内才跟着大哥，二哥一起回了。
　　白素坐在吉普车内，看似闭目养神，实际上，白素正在查看着自己的属性面板。
　　姓名：白素
　　性别：男
　　职业：见习位面佣兵
　　等级：LV1
　　能量：法力
　　素质：耐力（90）力量（90）敏捷（90）精神（130）普通人各项指标为10。.
　　功法：《佛法空间》上册
　　技能：空间斩LV1
　　物品：超级沙漠之鹰一把，个人芥子空间十立方。
　　能量点数：1440
　　白素发现，自己多了一个能量的属性，应该是自己的功法所修炼出的法力！这几天的修炼，识海中倒是多了一些法力，不过，还是稀薄的很！
　　在为所有的士兵每人配备了十能量点的轻型步枪，五能量点的手枪，五能量点的弹夹，五能量点的对讲机，每个排一个成像显示仪后，花掉了自己3250能量点。
　　“长官，我们快到了！”看着一路上都闭目修心的白素，方百战感到非常佩服！这等养气功夫，不是一般人学得来的。
　　“恩，到时候战术按照计划行事！”白素缓缓地睁开眼睛，平淡说道。不知何时，白素身上已经渲染了一层指挥者的气质。
　　“是，长官！”坐在前排的方百战应道。
　　县城南城公园，售票处。
　　很显然，公园这里地域开阔，很适合打击丧尸！不过，丧尸也有一定的地域性，是不会轻易地走出县城的。
　　士兵们走出运兵车，快速的集合为三个排，由方百战和白素带领着前往一处狙击地！一路众人控制步子，静悄悄的潜行。
　　这一次进城，没有上一次的牵制，路上遇到的丧尸倒是多了不少。不过，拥有成像显示仪的白素，在丧尸还没有发现自己一行的时候，就已经发现丧尸，并用微声手枪将其爆头了！
　　虽然大家都很注意，但是一路上还是惊动了不少丧尸。在一行人到了狙击地点的时候，身后应经有不少丧尸跟随了！
　　待众人进入了这个三层的政府小楼，并且炸掉了楼梯后，身后那些行动缓慢的丧尸才刚刚赶到！这时，只能眼睁睁的看着众人了，白素暂时是不打算击毙这些丧尸的，毕竟政府小楼只有三层！若是杀死过多的丧尸，后面的丧尸甚至可以踩着倒地的丧尸上到二楼！
　　之所以选择政府小楼，倒是今天早上与白经过和方百战商量过的结果。
　　政府小楼，足够结实！长度足有二百来米！面前是一个绿化带和小广场还有广场前面的公路，加起来有一万多平米的地盘！能够容纳近四万丧尸。极好布防！并且政府小楼身后是一个小院，小院身后连着的是政府家属楼。
　　而在小院和家属楼小区之间还有一条通往相邻的公安局的小道，到时候若是抵御不了的时候，可以通过这条小道紧急撤退！
　　“一楼丧尸先不要管了，将楼梯用金属管口封起来！然后吧每人做几个燃烧瓶拿着！”之所以用金属管，主要是因为碰撞声大可以示警！至于燃烧瓶，还是白素上一次尝到甜头后，特意为这次大战准备的！
　　士兵们依次拿起身上带来的几个瓶子，装上刚刚抬来的汽油，做成燃烧瓶后就去各自的布放位置就位了！
　　这个布防方式是白素坚持的，二百米的政府楼，二楼朝着广场的每一个窗口都安排一名士兵，在二楼是一个很好的位置！凭着这些士兵的枪法，对付行动迟缓的丧尸，一枪爆头是没有什么问题的！
　　“开始吧！”看到一切准备就需，白素说道。
　　“啪！”随着白素一声清脆的枪响，一颗子弹准确的送进了一只发出‘喝，喝’的声音，歪歪扭扭的向着政府楼走来的丧尸的眉心。
　　清脆的枪响，在政府楼和广场对面得楼房见回荡着！随即被一片‘喝吼~，喝吼~”声淹没！
　　“啪，啪，啪，噼里啪啦！”枪声也变得急促了起来！正在政府广场和绿化带上往政府晃悠的丧尸顿时成片的向后倒去！
　　本来安静的城市顿时活泼了起来！清脆的枪声，丧尸的呼吼声，响彻县城！
　　县城里本来掩藏起来的丧尸，成三成五的晃了出来，摇摇晃晃的朝着声源走去。政府楼后是家属楼小区，有高墙围住，丧尸大多都集结到了小广场，公路和楼前绿化带这里！
　　一开始还是小波丧尸来临，枪声一响丧尸就一个不拉的倒下了！
　　渐渐地，大波的丧尸开始出现，昨天围在武装部附近的丧尸也渐渐的开始集结而来。此时，枪声密集的如同雨幕，根本没有停下！每时每刻都有丧尸倒下！但是，丧尸群却在稳步前进了，一个个倒下的丧尸并没有止住丧尸前进的步伐！
　　丧尸很快到了楼下，但是它们没有智慧，它们的本能只是让它们在使劲的锤墙。而如此近距离之下，战士们向下射击的准确率更是接近百分百！几乎倒下的，就再也爬不起来了！
　　楼下尽是发着腐臭的人头，阳光下散发着一股令人作呕的气味！
　　白素依旧是兑换出一颗又一颗的手雷想着下面的丧尸群扔着，每一颗落下的手雷都会清理出方圆近五米的方范围！
　　但是，在这样的火力下，并没有减少丧失的数量！反而随着时间的推移，丧尸的数量越来越多！十几万丧尸有多少？可以说，方圆几里地内全是它们的身影！而随着丧尸的大量聚集，接下来就是真正的消磨战了！
　　时间一分一秒的过去，也亏得兑换出来的枪支足够坚挺，枪管能够承受得起长时间的射击！
　　现在，所有人视野之内的全是丧尸！漫山遍野都是，小广场，绿化带，公路，已经看不到了，所能够看到的全是人头！
　　楼下丧尸也倒了一地，整个前的丧尸竟也铺了一地，渐渐竟也有了拔高之势！后面丧尸踩着地上的尸体，渐渐地推平了一米！
　　“各小组注意，所有的汽油燃烧瓶，都给我一个不拉的扔下去！”白素打开对讲机对着士兵们喊道。
　　“一排（二、三排）收到！”
　　顿时，一个个燃烧瓶像礼花一样，被士兵们扔到楼下，发出“砰”的一声炸响，火花就四散了开来！顿时，大片丧尸那已经变得干巴巴的肉身此刻成为了易燃的东西，火势一散，楼前大片被汽油淋中的丧尸燃烧了起来！滚滚的热浪，直冲霄汉！
　　楼下大量的丧尸尸体被汽油点燃，身后前仆后继的丧尸冲进火海也纷纷燃烧了起来。
　　大火燃烧了近十分钟，火势才渐渐消散了下来。
　　肉眼望去，楼前所有清理出来的区域不过一会儿，又被后面前仆后继的丧尸填满了！但是通过成像显示仪看去，除了楼前那密密麻麻的绿点之外，再也没有正向着这里移动的丧尸了！
　　“兄弟们，加把油！现在剩下的丧尸已经仅有六七万了！我们已经收拾了有一半了！放完这梭子弹，然后全部跟我上三楼！”白素冲着对讲机高声喊道。
　　从早上八点开始，到现在已经十二点，士兵们现在已经在高度紧张的情况下，连续作战了整整四个小时！到了现在，不论是士兵还是枪支，都已经有些疲乏了！况且，现在丧尸尸体已经快要堆积到二楼的阳台了！是时候到三楼去了！
　　（今天下午一直肚子疼，知道现在才整理完这一章，发的有点晚了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 LV2暴力者降临
更新时间2011-10-24 11:50:17  字数：2703

　接下来，还是老样子，直接将通到三楼的楼梯炸掉。
　　白素拿出早已准备好的大帆布袋，悄悄装好弹夹后，然后大声说道：“大家过来补充消耗弹夹！然后喝点水休息五分钟！”
　　五分钟后，枪声再次响起。
　　“叮，您的能量点那达到10000，是否消耗能量点升级为LV2？”在白素又一次扔掉了手中的雷后，白影的声音在脑海里升起。
　　手中的雷顿了顿，白素回应道：“升级！”
　　现在情况已经很明朗化了，士兵们拥有足够的补给，丧尸已经打掉了一半！而剩下的这一半，应该能在剩下的半天里拿下！
　　“叮！恭喜您，白素先生，您已经升级到了LV2级佣兵！”
　　“叮！请您尽快回到佣兵或空间进行LV2身体强化！”
　　“长官！快看那里！前方三百米，十一点方向！”这时，对讲机中传来了一个士兵的喊声。
　　白素顺声看去，只见一只身材出众的丧尸，有三米的身高，不同于普通丧尸的速度，比起一般人类全速奔跑还要快一些！一路朝着小楼而来，就像是一座坦克一般，沿路中的一级丧尸被甩飞踏扁，却不敢有一丝反抗！
　　“ｆａｃｋ！竟然真有二级丧尸，还是一只暴力者！”白素暗暗骂道。
　　白素打开对讲机，调好模式说道：“士兵们，注意！士兵们，注意！给我全力攻击十一点钟方向的二级丧尸！给我全力攻击十一点钟方向的二级丧尸！”
　　“是，长官！”对讲机传来了士兵们的回答声！接着，枪声大作，一其朝着目标明显的大块丧尸飚去！
　　但是，下一刻让白素以及所有人目瞪口呆的事情发生了！
　　在白素眼中，Ｍ４步枪带给丧尸仅仅是肌肤上的几点白印！连皮肤都无法穿透。
　　当然，也并不是什么作用都没有，疼痛感时必须的！但是，疼痛感惹得二级丧尸更是发狂！速度整整提高了一倍！只是一会儿，就应经接近了一百多米的距离！
　　“不好”，白素举起手中对讲机，“兄弟们，撤！方百战，带着兄弟们抓紧撤离，直接从后门撤向公安局！我去挡下这名暴力者！”
　　“是！长官！”方百战没有任何的迟疑，直接率领士兵们利用滑锁从三楼从楼后滑落了下去！
　　“雪琪，乖，跟着方伯一块下去吧！”白素摸了摸白雪琪的头说道。
　　“不！我要呆着这里！和表哥一起迎敌！”白雪琪板着脸，固执的说道。
　　“下去！我限你十秒内下去，这是命令！”白素看着已经到了楼下的二级丧尸，脱下身上的外套，只余下黑色的紧身劲装！
　　“哼，我又不是你的士兵！为什么要听你的！”白雪琪恶狠狠的道。不过，说归说，还是照着白素所说的下去了。白雪琪虽然有时候会任性，不过在二级丧尸过来的时候，就已经知道这不是自己能够对付的！留下了也只是图添麻烦而已。
　　“吼～！”只见，二级丧尸待跑到楼下，连减速都没有，直接就踏着已经铺了近三四米多高的丧尸，砰的一跳，直接就跳上了三楼阳台！
　　只是，还没等它站稳，就迎来了一连串的爆炸声！却是白素在窗边，手里准备好了一捆手雷，只见到二级丧尸一进来，就一股脑的扔了出去！
　　“吼~”令白素感慨的是，手雷没有什么实质性的作用，唯一的一点就是把丧尸炸黑了。其余的，甚至连皮肉都没有实质性的作用。最多也就是受点轻伤而已。
　　十六倍于常人的力量早就把二级丧尸改造的坚若金刚。不过，白素倒是轻易地吸引了暴力者的注意，为身后撤离的队伍腾出了时间。
　　“砰！”白素收起了准备扔出去的手雷，拿出了那把超级沙漠之鹰。现在，也只能够寄希望于这把枪了！
　　一枪打出，爆裂属性出现，手雷都没有炸裂的皮肤，终于破了一个洞！绿色血液流出，二级的暴力者已经有了自己不同于常人的能量运输方式，绿色的血液能够更加强力的运输自身武力所需要的能量！
　　见到有效，白素更是一枪一枪的不停射击！二级丧尸身上更是随着枪响，不停地向外飚着绿色的血液！
　　“吼~”暴力者恼怒，暴躁的吼叫着，追逐着！但是，却碰不到白素的一点衣角。它虽然有超过常人十六倍的力量，但是却只有比常人快快一线的速度！而且，在这宽阔的办公室对于三米多高的暴力者来说，还很是别扭！比起整体九倍于常人的白素，在速度和敏捷上，顿时吃了大亏。
　　白素一直以超级沙鹰的最快射速向着暴力者身上倾泻着，暴力者疯狂的吼叫着，却没有任何的办法！
　　或许，暴力者那没有多少智慧的大脑也知道，在这样下去，鲜血狂飙，运输的能量跟不上，力量就会衰竭！当然，最显然的是，现在的力量就已经慢慢开始衰竭了！虽然，身体再生愈合的速度很快！但是，再快也跟不上像雨点一般打在身上的子弹啊！
　　“吼~”暴力者突然发起狂来！两只大腿使尽的跺着地面，硕大的拳头也不断的轰击着周围一切建筑！
　　“咦？这是做什么？”边放着冷枪，边躲避着攻击的白素看着暴力者地这番举动不由轻咦出生。不过，接下来发生的情况，使得白素不必在猜想暴力者动作的意义。
　　“轰！”的一声，三楼的楼板就龟裂了开来！还没等着白素做出防范，楼板就轰然坍塌了下来！白素和暴力者都随着掉落的楼板掉到了二楼！
　　白素强大的身体素质到不至于受到伤害，但是，此的时二楼早就已经被密密麻麻的丧尸所占领了！密密麻麻的丧尸已经挤满了二楼的所有的空间，使得白素根被就活动不开！看着爬起来狞笑着向着这边过来的暴力者，白素感觉自己就像是一个被剥光了放在床上等待临幸的小姑娘！
　　“不能被它抓住，十六倍的力量可以轻易地，在一瞬间将我撕裂！”
　　白素瞳孔紧紧地锁定着向自己走来的暴力者，尽力的躲闪着！
　　但是，周围空间实在是太紧俏，暴力者可以完全不受低级丧尸的干扰，但是自己不行！虽然自己也属于进化者地一员，原则上来说，已经对暗魔界的灵力有了一定的兼容性！但是，经过丧尸转化的灵力，也已经不同于本来的灵力！丧尸的灵力中带着一种极为特殊的灵力病毒，这是进化者都不得不防的一种东西！
　　既要防止被普通丧尸抓伤，又要防着被暴力者抓住！白素可谓是左至右卓，不一会儿就已经捉襟见肘，应付匆忙了！
　　“嗤~”一声，一不小心，白素的作战服已经被丧尸抓破！虽然超人的身体素质，使得白素的皮肤没有抓破。但是，一道白痕还是清晰的告诉白素，自己已经开始不撑了！
　　果然，被抓破衣服的下一刻，一股恶风从脑侧袭来！
　　“吓！”白素吓得匆忙一跳，躲过了这一致命的攻击！不过，左臂那血淋淋的翻白的皮肉，却清晰的告诉了白素，自己已经没有什么攻击力了！
　　从暴力者出现，到现在也就是四五分钟而已。
　　白素看着那慢悠悠的向着自己踱步的暴力者，从其眼中好像看到了，戏谑？见鬼！
　　已经被逼到了墙角的白素，几乎已经无路可逃！暴力者可以打断墙壁，不代表白素也可以。白素望了一眼三楼的那个大洞，无力的看着站在洞下的暴力者。
　　“它一直防止我逃跑呢！”若不是，暴力者站在那里，白素完全可以跳到三楼，到时候或战或逃。
　　现在，暴力者也发现了白素的状态，狞笑着一掌抓了过来。无路可毕的白素本能的向着一侧倒去。
　　接着，双脚一轻，白素惊恐的发现自己已经被暴力者双手握住，抓到了两米高左右，看着暴力者那戏谑的眼神，还有它那已经恢复痊愈了的身体！白素有些无力的闭上了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 光球主神的出现
更新时间2011-10-24 21:03:39  字数：2609

　暴力者戏谑的看着白素，显然是不急着杀死手中的这个小爬虫！它要看这个带给过自己伤痛的小爬虫临死前挣扎的模样！
　　这一刻，白素心中竟然一片澄净。
　　所有死亡的挣扎，所有对死的恐惧，都埋藏在这一片澄净的湖面下。
　　“白素先生，快！快进入佣兵空间！”
　　白影的声音，就如一颗小小的石子落进了澄净的湖面上，顿时一片片涟漪荡去！已经因为流血缺氧而有些晕眩的大脑顿时清醒了过来。
　　“白影？白影！我该怎么做！快！”恍惚间，白素张嘴大声喊道。
　　“快点进入佣兵空间！”白影那一成不变的声音，意外的透露出一丝焦急！不过，正处于此种状态的白素显然是没有注意到。
　　听到白影的回答，白素全力凝神，感应眉心处的佣兵空间，往日很容易就感应到的佣兵空间，硬是花了三秒钟才感应到，也亏了暴力者没有马上就杀了他的心思！
　　在白素感应到佣兵空间后，暴力者手中紧握的身体陡然化作一道白光，消散在了它的手中！
　　已经入到个人佣兵空间，白影的手中顿时洒下一道圣洁的白光！白光卷住白素受伤的身躯，缓缓升入半空，达到白影腰高，停了下来！
　　白光中，一颗颗白色的粒子如同光精灵一般争先恐后的往白素受伤的身体涌去！
　　大约花费了五分钟左右，白素又完整无缺的降落到了地面上！握手间，轰的一声，已经出现了破风的声音！现在的白素，身体素质已经达到了常人的27倍！速度达到了每秒钟270米的速度，已经达到了亚音速！
　　浑身上下头充斥着力量感！而且，这种提升不是单方面的，而是全方面的提升，神经反应力，灵敏，大脑适应能力，身体本能反应！所有的一切，都被载入，甚至是如何能够更充分利用好身体所输入大脑的中级佣兵格斗术！
　　而这些，使得白素根本不需要适应时间，这些力量速度，完全可以去掉适应时间，立刻使用！
　　此时，白素注意到现在的佣兵空间已经变成了长宽高都是一百米的大厅！以前的金属桌子，现在也已经变成了一座有三十米高的金属祭台！
　　而祭台上，此时正悬浮着一个硕大的光球！
　　“白素，这是怎么回事？”白素看着眼前着巨大的变化，不禁望向站在自己对面的白影。
　　“是这样的，白素先生！在您升级到二级后，您将获得成立一个小队的权限，小队成员满员十二人！小队成员将接受您的管制，您可以掌控对他们任免，甚至可以强制剥夺其再主神处获得的一切！获得您的认可的队员，将会拥有个人的附庸佣兵空间！其附庸佣兵空间与您的佣兵空间相连，小队成员没有兑换系统，而他们，就是通过这个光球来兑换自己所需要的东西！而且，在兑换东西时，都要交给您百分之百的赋税！”
　　白影顿了顿，“而这个光球，您可以叫他‘主神’！”
　　白素闻言不由一喜，“这么看来，我也可以拥有一个自己的团队了！末世，尤其是暗魔界降临后，我一个人估计也是孤木难撑啊！现在，有这个功能，倒是可以考虑拉起一个队伍来了！只是，‘主神’嘿嘿，这个名字很霸气啊！”白素不由先笑着想到。
　　“白素先生，在您正对祭台方向的一扇门，是您自己的房间！您进入后，房间可以按照自己的想法，随意改变！房间内拥有真实的幻境，可以根据您的想法改变一切！而在您房间两侧墙壁，会在您认定队员后，产生连接门与附庸空间对接！”
　　“哦？这么说来，附庸佣兵不能像我这样随时可以兑换，而是必须进入附庸空间然后转进我的佣兵空间，进行兑换，对吗？”
　　“是的，白素先生！不过，附庸佣兵也是分级别的，待到他们也可以成立小队的时候，主神就会连接出一个分职主神，自动出现一个附庸兑换大厅！而您的佣兵空间，也会得到进一步的升级！不过，最重要的是，只有您的等级提升了，您的附庸佣兵的等级才能得到提升！”
　　“恩！”白素点点头，朝着自己的房间走去。
　　白素的房间大门直径有三十多米！高有五十米！整体镶金，处处镶钻，在主神散发出的光耀下，发出灼灼的光辉！大门上那些繁复的花纹，神秘，优雅，高贵！
　　靠近大门十米，白素穿过一层无色光膜！
　　“识别光膜，若是非主人或经主人认可者，不能通过光膜！”
　　这是白素通过时，得到的信息。
　　待到白素已通过光膜，五十米高的大门轰然开启！
　　白素稳步向前迈脚，五十米高的门打开的样子，没见过的人不会明白那种震撼！
　　当白素到达大门前，眼前出现一个对话框，“请为房间起名！”
　　“神圣”！
　　硕大的神圣二字，慢慢浮现在门楣的金匾上，透露出五彩光华。
　　一步仿若天涯，白素从金属大厅内一步来到了一个小岛，周围是无垠的海，一群海鸥在海边沙滩上嬉戏着，五彩的贝壳在和煦的阳光下散发着迷人的光泽。
　　这是，白素心里所想的，真实的出现在了这个空间里。看着远方漂浮的云朵，白素不禁深深地吸了一口气，海风刮起的咸味扑鼻而来。
　　一伸手，五指一张，本来平静的海面顿时变得惊涛骇浪，几十丈，几百丈，几千丈的海浪铺天盖地向着海岛袭来，可是在到了海岛上空时，却变成了温婉的雨滴，轻轻的落了下来，浇洒着小岛上的椰树。
　　白素捧起洼地里的水，浇在了头上，顿时为白素带来了炎热的海岛中的一丝清凉。
　　“水是真的！所有的一切，都是真的！”白素喃喃道。双手在虚空中仅仅的一握，“这就是，神的感觉吗？”
　　“我说，要有夜晚！”天地顿时变得一片黑暗，星光在夜布中若隐若现。
　　“我说，要有高山！”海岛上顿时山脉起伏，高峰直刺苍穹！
　　“我说・・・・・・”
　　“呵呵，你就只有这点追求了吗？白素大人，我你要知道，这里的一切仅仅是工会制造的一处小小的空间而已，只是一个简单的小世界就可以使你如此的欣喜若狂了吗？”白影的身影突然出现在了这一方空间之中，挥手间天崩地陷，空间泯灭。
　　“这就是你欣喜若狂的东西吗？”白影手掌一松，空间风暴一般，海岛泯灭，大海明灭，整个空间泯灭。“这些，在绝对的力量面前，什么都不是！”
　　“努力吧！我的白素先生！实力，才是你的一切！”说罢，白影的身影焕然消散。空间恢复，依旧是海岛，海鸥，和小岛。
　　而白素，脑海中却是回荡着白影的话，回放着刚刚白影那手可破天霸道力量！
　　白素的身影慢慢的变淡，只有自身的强大才是强大！所有的一切，在绝对的量面前，什么都不是！
　　二楼，一道白光中，白素的身影渐渐凝实。用挡在二楼的丧尸都被白光阻挡在了外面。
　　“叮！二星任务，血样采集！任务目标：采集二级丧尸暴力者的血样。任务奖励：开放基因血统兑换，开放二级丧尸解毒血清兑换。任务时间：两个小时。”
　　“叮！采集道具已在佣兵个人芥子空间中！”
　　“叮！二级丧尸，暴力者所在位置传入66号佣兵白素先生脑中！传输完毕！”
　　顿时，一个红点出现在白素的脑海中。
　　“哼，暴力者！看我老白的吧！”白素使劲在楼板上一踏，‘嗖’的一声直接越过二楼冲破了三楼楼顶，直朝着红点而去。
　　身后的楼板，轰然一声化作了漫天的粉尘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 危险临近
更新时间2011-10-25 12:22:00  字数：3169

　县府楼隔壁，公安局三楼楼顶。此时正弥漫着紧张的气氛。
　　“连长，怎么办！暴力者要冲过来了！”一名士兵冲着方百战神色紧张的喊道。刚刚暴力者随手甩开一辆几吨重的轿车的画面，众人可是看到的！
　　“慌什么，还不快点防御！”方百战看着面前紧张的士兵们，大声吼道。
　　“方伯伯，我要回去！”白雪琪面含青霜。
　　“不行！现在连白素长官都拦不住这个暴力者，你回去还不是送菜！”方百战伸手一拦，坚决地说道。
　　白雪琪摇了摇头，说道：“你不懂，我可以绕过暴力者，我一定要回去看到我哥哥！我很担心！”
　　“不，不行，来不及了！它已经冲过来了！”
　　迎面冲来的暴力者，在士兵们所造成的枪林弹雨中前冲着。
　　M4步枪的威力还是可以的，但是打到了暴力者身上，却见效不佳。
　　只是二级的丧尸已经有了身体知觉，所以疼痛感势必不可少的。这时暴力者不知道从哪里弄来的一块防盗门，顶在身前毫无压力的向前冲着。
　　看到暴力者如此的神勇，士兵们面上不可避免的出现了恐慌。一个打不倒的对手，是令人绝望的！就连方百战，此时也是一脸的死灰色。若是让暴力者冲进了这里，手下的一百多号士兵绝对不够暴力者杀的！
　　“我来吧！”白雪琪说了一声，走到楼顶边缘，平伸出右臂，手掌上陡然雾气环绕，迅速凝型，只是几秒，一个直径十厘米晶莹剔透的冰球就漂浮在了白雪琪的手上。
　　“冰封球！”白雪琪娇喝一声，一挥手把冰封球送了出去。
　　冰封球出手加速，高速的旋转而出，一只只锋利的冰锥从冰封球中锐射而出，急速冲暴力者而去！
　　“嗤”的一声，冰锥直接撕裂了防盗门，直接钉在了暴力者的身上。
　　暴力者身形一顿，仿佛不敢置信自己竟然被击中。冰锥钉住的地方，没有血液流出，也不疼痛，直接就没有了感觉！但是，被冰封的边缘，却是一种难以忍受的冰寒！
　　“嗷~！”暴力者狂吼一声，声音中充满了暴力与疯狂！
　　“不好，那畜生狂暴了！这下会更难对付的！”方百战担忧的说道。“雪琪侄女，这样的攻击你还有能力激发吗？”
　　“还可以，不过，这个法术我也支持不了多久！看暴力者的样子，我的攻击并不能对它造成多大的伤害啊。”白雪琪皱了皱眉头说道。
　　“不，你仔细看，暴力者的速度慢了一些！这样，你接下来专门打暴力者的腿脚，看看效果如何。”
　　“恩，我试试。”白雪琪点头道。“只要拖到我表哥来到就好了！”
　　方百战看着面前这个又一次施展出冰封球的女孩儿，不知道她对白素哪里来的这么大的信心。在方百战看来，白素虽然厉害，但是比起眼前这个大家伙了还是差了一些的。现在，这个大家伙追了上来。虽然不想承认，但是，白素依然是凶多吉少了。
　　冰封球是白雪琪上次发出冰晶的完整版，又有堪比重机枪的冲击力。而且，穿透力更强！还有更加强大的，就是它所附带的冰寒属性！
　　果然，打到了暴力者腿脚上的冰锥，直接就结了一层薄冰！暴力者的速度顿时就慢了下来！
　　白雪琪素手拭去额头细密的汗珠，对方百战说道：“三颗冰封球是我现在的极限了，接下来还是要靠方伯伯了！”
　　“恩，放心吧，雪琪侄女！伯伯会阻止住它的！坚持到你表哥到来！”虽然不敢肯定白素的状况，但方百战还是这样说道。
　　听到方百战的话，白雪琪嫣然一笑。慢慢的踱步到后面的一块空地上冥想恢复去了。
　　看了一眼锲而不舍往这里冲着的暴力者，方百战眼中喷射出一道利光，狠狠的喊道：“兄弟们！给我打！把所有的子弹给我打空，一定要给我顶住！”
　　“连长，以暴力者现在的速度，预计用不来一分钟就会冲到楼下的！我们这些普通的轻型步枪跟吧无法做到有效的抵抗！我们还是暂时撤离吧！”方百战左手边的一名士兵说道。
　　方百战摆摆手，说道：“不行！没有车辆，以我们的速度是跑不掉的，只会拖垮队伍！给我狠狠的打，或许还有一线希望。”
　　M4虽说对暴力者来说并没有多大的效用，但是阻止一下暴力者的速度还是可以的！大量子弹打在暴力者身上的冲力，已经严重的阻碍了暴力者的速度！偶尔几颗子弹打在了同一个地方，也会撕裂暴力者的皮肤！
　　等到暴力者冲到了楼下，已经变得血染斑斑。
　　只是，从下面墙壁传来的的震动就清楚地告诉了众人，这些并没对它的实力造成多大的影响。
　　“连长！那边的普通丧尸也跟过来了！怎么办！”士兵已经开始有些慌乱起来。甚至有些士兵已经额头出汗，埋怨起让他们来剿灭丧尸的白素来。
　　到底，这些士兵也是人！在碰到这些几乎是必死之局的时候，精神上就已经乱了！
　　“呸！小兔崽子们！嚷嚷什么！我南国利剑出来的兵，怎么会训练处这么一群孬种！”方百战突然爆喝一声，拿起一只步枪冲着远处冲来的丧尸打去！
　　“给我打，狠狠地打！打不来大的，就都给我把气出在这些小杂碎上！”
　　在方百战的爆喝下，士兵们也仿佛找到了一个宣泄口，不在理会在楼下搞拆迁的暴力者，拾枪冲着那些行走者丧尸打去！仿佛是要把对死亡的恐慌，发泄到丧尸身上去！
　　在暴力者身上，作用不大的步枪弹在普通丧尸的身上，彻底的展现出了它的威力！打头，爆头，打四肢，断四肢！
　　一分钟，两分钟，三分钟。
　　“轰！”暴力者竟然直接就打烂了一面墙，直接踩着打烂的墙面翻上了二楼的阳台！
　　公安局的老楼不比政府楼，是上个世界七十年代建成的，现在已经没有那么结实了！
　　“快！快分散！”听到楼下的巨响，方百战打上的吼道。
　　“砰”楼板直接开裂，却是被暴力者从下面打了上来！正处在这个地方的两个士兵直接被砸飞了出去，一个掉到了楼下，一个掉到了楼外的丧尸堆里，已经死的不能再死。
　　暴力者在轰破了三楼楼板后，直接跳了出来。左右环顾一眼，就直接冲着白雪琪冲了过来！就是这个小家伙，刚刚伤害了伟大的我！是的，暴力者是记仇的！而且，拥有自己那属于进化丧尸所有的傲气！
　　本来在楼侧做恢复冥想的白雪琪，这时候也睁开了眼睛。但是，她的身体素质也仅仅相当于普通人而已，面对狂暴的暴力者，在如此距离内，又有什么办法？
　　慌忙间，只是发出了一只冰晶，象征性的向后撤了一步。
　　“闪开！”方百战使劲的喊了一声，脚蹬在地上，狂冲了过来！
　　砰！砰！两声，竟然是方百战将暴力者给撞退两步！不过，白雪琪还是被暴力者一巴掌拍了出去，撞在了楼顶围栏上。
　　猛烈的撞击，使得身上淌出的血液迅速的将墨黑色的作战服浸透。
　　“吼！”暴力者发现眼前这个弱小的爬虫竟然将伟大的自己撞退了两步，顿时发出了一声羞怒的爆吼声。直接抡起一掌蒲扇大小的手掌拍了过来！
　　“畜生！今天，我战土今天一定要活撕了你！”方百战双手竟然带起了一丝丝黄色的雾气，摆出爪状直接抓向了暴力者甩过来的手臂！
　　嗤的一声，暴力者那连步枪都没有打破的手臂被方百战直接抓出了五道深可见骨的伤口！墨绿色的血液，狂涌而出！而被拍飞的方百战，双手上连一丝血液都没有沾上！
　　方百战被暴力者大力拍飞，在楼顶上一直滚了十几米，力量才算是泄尽！再站起来时，身上的作战服已经变得很是破烂！
　　嗷！狂暴的暴力者这次真的疯狂了！被如此渺小的爬虫，几次三番的戏弄，已经极大地伤害了暴力者的自尊心！
　　嗷！嗷！嗷！暴力者拍着胸膛，迅速的冲着方百战冲来！带起的狂风，仿佛表明了它势要杀死眼前人的决心！
　　而，方百战此时却是再无战力了。好不容易积蓄起来的一丝元力也是今天早上刚刚得到的异能！现在站起来，或许也只是希望吸引暴力者的注意力吧。
　　庞大的拳压已经压到了方百战的身上，或许下一刻就是身死吧！方百战看了一眼另一边那个血色的身影，还有分散的士兵们，他们好像在喊着什么。只是，庞大的拳压下，拳风中，这一切都如梦似幻，看不真切了。
　　“小女娃子，希望你信任的表哥能够赶得及来救你吧！还有我的士兵们！我能为你们做的，也只有拖延一下暴力者的下一步行动了！呵呵，我南国利剑出来的兵，最后竟然会是这么死的！真是感觉到有些不值啊！”
　　方百战缓缓的闭上了眼睛，挺了挺有些因为疼痛而显得有些佝偻的身躯。
　　“呔！畜生！尔敢！”就在方百战觉得自己必死之时，一个如同天雷一般滚滚而来的声音从上空传来，如同霹雳一般，直接炸进了暴力者的耳朵！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 收复清阳县城！（求收藏）
更新时间2011-10-25 19:39:19  字数：2332

　“呔！畜生！尔敢！”
　　就在方百战觉得自己必死之时，一个如同天雷一般滚滚而来的声音从上空传来，如同霹雳一般，直接炸进了暴力者的耳朵！
　　众人眼中，白素直接身披金色阳光，从天空飞了下来！然后一掌拍到了僵立在方百战面前的暴力者头上！然后，暴力者就如同一张破布一样，被白素刺啦一声打的成了粉碎！甚至被打成了绿色的血雾，飘散在风中。
　　白素单膝跪地，单掌压在楼板上，一层细密的裂缝以白素为中心，像蜘蛛网一般伸展了出去！
　　刚刚白素一出佣兵空间，顺着红点急冲出来，刚刚跳到高空就看到了一副让他目呲欲裂情景！妹妹全身是血的躺在楼顶一侧，方百战这个被自己看好的人只处于要被杀的瞬间！激得白素直接踏地，直接跳上空中，横跃出了近二百米的距离，以天雷般的声音灌入暴力者耳中，然后一掌直接将暴力者给劈了！
　　白素缓缓站起来，挥手拿出来一个水晶试管，将挥散在空气中的血气收进了试管中。
　　“叮！二星任务血样采集，完成！开放基因血统兑换，开放二级丧尸解毒血清兑换”。
　　“方连长・・・・・・”
　　“长官，我没事，你快去看一下雪琪侄女。”方百战一说话痛的呲了一下牙。
　　“恩”白素恩了一声，直接冲着白雪琪跑去。刚刚就看到血泊中的白雪琪，说不担心，那是他妈骗人！现在的白素心脏仿佛中了一枪一样，眼中都是一片殷红！
　　青烟一般，白素已经到了楼顶的另一侧，上前扶住浑身血污的白雪琪。
　　“表，表哥，你，你终于来了！”雪琪清秀绝色的脸上留下了两行清泪。
　　“恩，我来了！”白素看着眼前奄奄一息的表妹，不禁一阵梗咽。
　　“我，我就知道，表哥你，你一定会来救我的！咳，咳・・・・・・”雪琪温柔的笑了一声，却咳出了一口鲜血。
　　“快，快别说了！”白素紧张的说道。同时，心里咆哮道：“白影，快给我找药！快给我兑换药！”
　　“不，表哥！我，我一定要说！我现在的状况我自己清楚！就算是，没有伤，我，我也会被感染的。我，我只希望，在临死前，请让我把憋了十几年的话说出来！”
　　“表哥，你，你知道吗？我，我很喜欢你呢！我，我是从小就开始喜欢你了！那个时候，总是你，你和我一起！一起玩，一起学习。我没有妈妈，世上真正疼我的，就是表哥，还有爸爸！只是，我也不知道这个喜欢是不是爱。我小时候就经常想，我要是真的嫁给哥哥也好很呢！只是，只是到现在我也没有搞清楚，却要死了。”白雪琪已经是泪如雨下，脸上没有一丝血色。
　　“表妹，我知道的！我都知道！你不要再说了！你一定不会有事的！相信哥哥！只要你好了，哥哥什么都听你的！和你一起玩，一起学习！”听着雪琪颤抖的话语，白素心里一颤，眼睛情不自禁间已经湿润了起来。
　　白雪琪眼睛一亮，颤颤巍巍的说道：“那，那表哥，能，能亲我一下吗？”一双眼睛极其期待的，望着白素。
　　当白素颤抖的双唇亲吻上雪琪那冰冷的额头时，白影那冰冷的声音终于传到了白素的脑海中，“药品已经挑选出，配合刚刚开放兑换的二级丧尸解毒血清，可以彻底治疗伤者！”
　　白素眼睛一亮，绝望的心立刻轻松明快了起来，眼中重新焕发出了光彩：“快，快，快给我兑换！快！”
　　“三百积分已扣除，药物一百积分，二级丧尸解毒血清二百积分。”
　　一阵白光闪过，白素手中多出了一个小药箱，和一个墨绿色的螺旋状针管。
　　唇分，白素捧起雪琪的脸庞，认真的说道：“雪琪，只要哥不死，哥就不会让你死的！接下来，哥给你敷药，忍着点痛！”
　　看着白素认真的表情，白雪琪点点头，对着白素笑笑。
　　一会儿，白雪琪被白素包成了一个白粽子，只剩下一张秀丽的小脸还露在外面，不过，这下生命总算是没有危险了，被感染的伤口也在打上了解毒血清后，血液恢复了鲜红色。
　　身后响起的此起彼伏的枪声，却是方百战重新组织起士兵在清剿丧尸呢。剩下的丧尸已经没有什么威胁了，白素看了一下已经靠西的太阳，暗衬剩下的这些丧尸能在四点左右被剿灭。
　　杀死了二级丧尸获得了两千能量点。现在，白素倒也没有多大的兴趣清剿剩下的丧尸。只是揽着白雪琪在一边说着话。
　　待到太阳西斜，生出几朵晚霞时，枪声也渐渐熄灭了。
　　白素知道，安阳县现在已经是大局已定了！剩下的，也就是搜索县城，彻底剿灭所有丧尸，然后就是百姓入住，后期建设了！
　　“长官，现在大部的丧尸已经剿灭了！下一步计划，长官可曾想好了？”方百战坐在了白素身边，吸了一口烟问道。而那些士兵们，也都三三两两的坐在楼顶，吃着行军干粮，休息着。
　　白素喂了白雪琪一口水，自己又喝了一口道：“今天晚上，士兵们先都去公安局后面的招待楼休息一下吧。明天以班为单位，领了探查范围为3000米的成像显示仪以县政府为中心，巡逻周围到环城单线马路。”
　　安阳县有一条单线马路，是围着县城建造的马路。是属于县城的内环路。
　　方百战点点头，没有再问什么，只是看着天上的云霄，静静地吸着手中的烟。
　　“方连长，你有想过成为一名位面佣兵吗？”白素突然想起自己升到二级后拥有的小队权限。
　　“位面佣兵？”方百战显然对这个称呼有些不解。
　　白素笑笑，说道：“我也不是很清楚它的定义，很显然，这并不是局限于地球的一个组织！它对我来说，还是太强大，也太神秘了。不过加入它获得的好处还是显而易见的！这么长时间，我也发现了，这个位面佣兵组织并不是负面的组织！”
　　“这么说来，你加入了这个组织？”方百战站问道。
　　“是的！”
　　“那我也加入！”方百战回想起，白素从天而落，一掌劈爆暴力者的情景，不禁坚定道。
　　“叮！方百战先生，您是否接受神圣小队队长白素的邀请，成为神圣小队的一员？”突然一道清冷的女声从方百战的脑海中响起。
　　“是！”方百战回应道。
　　“从今天开始，我就真的是白素队长手下的一个兵了！”方百战心里默默的告诉自己。
　　“叮！白雪琪小姐，您是否接受神圣小队队长白素的邀请，成为神圣小队的一员？”一道清冷的女声从白雪琪脑海中响起。
　　美目流转间，白雪琪就已经选择了是。对白素的无条件信任，已经不会让她思考太多。
　　（征求书有意见，这一章略作了更改）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 清阳县长之死
更新时间2011-10-26 12:36:45  字数：2454

　第二日，白雪琪已经痊愈。
　　第二日中午，城市内环路内已经彻底清剿，保证无疑漏网之鱼。
　　第二日下午，搜救出的人登记造册，一共两万四千八百二十人。
　　下午两点，此时连队已经在方百战副官的带领下，回程临时聚集地保护人员迁移。
　　“我们那位县长，处理了吗？”白素随意的问道。
　　站在身后的方百战点点头说道：“已经处理掉了！不过，我们这样做好吗？毕竟，他也是安阳县的县长啊。”
　　“呵呵，县长？一山不容二虎的！”白素摇头笑了笑，仿佛又看到了那个已经死去的跋扈县长。
　　昨日，傍晚。
　　“报告长官，有一个中年人求见，他自称是清阳县的县长林安阳！”
　　就在白素守在白雪琪的修复营养舱外时，一名士兵在门外报告。
　　白素眉头一皱，这个县长白素很是熟悉，说是县长，其实他就是整个县城的黑帮老大！在县里呼风唤雨，压所有人一头！白建国任公安局长，政法委书记期间，与县长关系一直不好，白素对这个县长的印象当然也不好！
　　而且，现在清阳县刚刚打下来了。这个林安阳来到这里，意思已经非常明显了！
　　“一山不容二虎，林安阳，你恐怕打错注意了！”白素阴惨惨的一笑，心里喃喃的说道。
　　“让他，招待厅等我！我等会儿下去！”白素说道。
　　“是！”士兵领命而下。
　　白素下到楼下接待厅的时候，这个林安阳正在向手下训话。
　　“你就是林安阳？”白素直接走到招待厅主位上坐下。
　　白素可以很清楚的看到，林安阳皱眉的表情。
　　“不知道你是？”林安阳有些生硬地问道，他来的时候都打听好了，知道是方百战部打下了清阳县，而这个年轻人的态度令他反感。
　　“我是白素，这个县城以后的最高长官！”白素斜了林安阳一眼，说道。
　　“你说什么！你算个什么东西，敢和林老大这样说话！”林安阳身后的一个年轻人站起来指着白素喊道。
　　“祥子！坐下！”林安阳喝道。
　　“大哥！”祥子一脸忿忿的表情。
　　“年轻人，你确定你能在这个位子上做安稳吗？我不知道你是谁的势力！但是，清阳县毕竟是我经营了十多年的！有些地方，不是你说拿下就拿下的！”林安阳有些阴深深的对白素说道。
　　“恩，我承认！”白素端起一杯清茶，喝了一口，轻轻吐出一口气，继续说道：“不过，你忽略了一个事实，现在是末世！更是乱世！我或许在和平时期难以抗衡你的底蕴。不过，现在嘛，我可以轻易地”白素拿出一把消声手枪，轻轻的吐出：“杀了你！”
　　轻轻地扣动扳机，根本不给林安阳几人反应的时间，包括祥子在内的十几个人几乎同时毙命在了白素的枪下。
　　“收拾干净了！”白素吩咐守在门口的士兵，然后蹬蹬蹬上楼了。到底，白素都没有正眼看过林安阳几人，包括他们的尸体。几枪就可以干掉的敌人，不值得白素去了解。
　　下午，两点。
　　“表哥，方伯伯，你们都坐啊，站在这里做什么！”白雪琪端着两备茶水走进来，看到站在窗前的两人，不由说道。
　　“表妹，你身体刚好！这些就不要做了！”白素顺手把茶水盘接过来放到茶几上，然后坐了下来。
　　“方连长，你也坐！”白素招呼道。
　　“恩，好的，长官！”方百战答应一声，顺势坐了下来。
　　“方连长不要这么见外了，现在不是战斗时候，叫我白素就好了！”白素喝了口茶，说道。
　　方百战摇摇头，说道：“无规矩，不成方圆，既然承认了你作为最高长官的事实，那就要做到，从称呼到行动！而且，现在的称呼还只是一个泛称，等到您的父亲方建国来到后，我们还要组织一个会议，确定下您的领导地位，以及称谓！”
　　白素点点头，算是承认了方百战的说法。
　　既然拿下了安阳县，那么接下那里组织会议，确定最高长官，确定管理层，置定防御发展计划，和各方面的调度，这是当务之急！而在白素的心中，已经有了一些想法，到晚上会议的时候，可以提上日程了！
　　“晚上的会议，我已经有了一些想法！现在你们和我一起进入神圣大厅，让我带你们了解一下“主神”！”白素说道。
　　见到两人点头，白素大手一挥，三人瞬间化作一道白光，消失在房间之中！
　　同时，已经改名的神圣大厅中，三道白光落下。
　　“欢迎回来，勇敢地佣兵们！”一段没有什么感情色彩的声音从中央光球中传出。
　　“你好，主神！”白素说道。
　　“您好，尊敬的白素先生！”光球非常礼貌的说道。
　　“方连长，雪琪，你们看到的这个大光球就是‘主神’，以后，兑换东西就在它哪里了！”白素指了一下主神，对二人说道。
　　“我先和你们介绍一下兑换系统，兑换系统分为武器兑换系统，技能兑换系统，民用兑换系统，和新增的基因血统兑换。不过，基因血统兑换方面目前只有到LV2的兑换。而这些兑换都需要通过能量点！”白素简洁的对二人讲解道。
　　见两人俱都认真的听着，白素接着说道：“而能量点的获得方式，一点就是击杀丧尸，或者以后会出现的变异生物，甚至魔物。主神会自动抽取你杀死的生物的灵力点数，转化为能量点数！你击杀的生物越强大，获得的能量点数就应该更多！还有一种就是，做任务获得，不过一般任务获得的能量点数不多，真正体现任务重要性的是，奖励的珍贵功法和一些宝物！”
　　“现在，你们先去主神那里了解一下吧。”白素指了指主神，对二人说道：“你们可以接通意识沟通！”
　　两人都是点了点头，向着祭台上的主神走去。
　　大约半个小时时间，两人交流完毕，走了回来。
　　“怎么样？”白素微笑着问道。
　　方百战摇摇头，说道：“不可思议！里面的物品简直是浩瀚如海！而且，有些东西简直是太强大了！我看到中级区竟然就有一个戒指大小的东西，发出的激光束竟然能够轻易地切开一颗小行星！”
　　“是啊，表哥！有了兑换这些东西的能力，表哥一定能够在这末世做出一番事业的！”白雪琪挥舞着胳膊说道。自从雪琪痊愈以后，好像又回到了以前的样子，好像昨晚的表白没有发生过一样。
　　白素知道，雪琪还是有些顾忌。同样的，白素对白雪琪也并不是单纯的对妹妹的那种感觉，他同样对世俗的叛逆有些畏惧！
　　白素点点头。看着墙两侧刚刚出现的两个小门，说道：“那是你们的房间，你进去的时候可以按照想象，把它化作一个世界！而你们，就是那个世界的神！不过，我建议你们按照自己的天赋属性构建一个世界，这样对你们以后练功会有一些好处的！”
　　看着去了房间的两人，白素摇了摇头，向着自己的房间走去。看着自己五十多米高，富丽堂皇，极尽奢华的大门，再看看那两扇两米来高，朴实无华的大门。白素嘴角还是忍不住咧了一下。很有优越感！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于签约
更新时间2011-10-26 18:05:35  字数：169

　在兄弟姐妹们的支持下，末世佣兵系统终于要签约了！
　　今天在作者后台发现这条信息的时候，真的是各种感情纷踏而至，努力终于有所回报了！
　　还是兄弟姐妹们的支持，佣兵系统才走到了今天！所取得的成绩，也都是你们给予佣兵系统的！
　　签约了，我肯定会更加的努力！把更加精彩的剧情呈献给兄弟姐妹们！接下来，本书将会是更加精彩的剧情！
　　希望兄弟姐妹们继续支持我！
　　感谢！

第十八章 神圣之城
更新时间2011-10-26 19:22:01  字数：2212

　当白素再次离开房间的时候，身后的房间已经是一片空间风暴！只有风暴中心的一个小岛，巍然不动的伫立在风暴中！
　　整个系统都是在白素的意识海之中，神圣佣兵空间中的所有事情都事无巨细的反映在白素脑中。
　　当白素出来的时候，两人都已经出来，并且等待白素了。令白素诧异的是，白雪琪出来的时间要比方百战早很多！由此看来，方百战的定力，甚至还略差于白雪琪！
　　白素伸手拉住两人，或作一道圣洁的白光，骤然消失在神圣大厅。
　　“真是神奇啊！感觉就像是穿越了世界一样！”方百战看着已经微微有些黑暗的天空说道。
　　白素看了一眼手腕上的表说道：“已经五点半了，父亲他们应该已经回来了！我们都下去看看吧！”
　　招待所，顶层，大会议室。时间，九点。会议已经进行了一个小时。
　　此时，白素端坐首位，白建国坐在左手位，方百战坐在右手位。
　　白家成员更是全部到位。
　　李华，王伟，李斌，林凡作为值得信任的人，也出席了这一次会议！
　　值得一提的是，白建国竟然还带了一个人来参加了会议，就是白素在清理临时聚集地的时候救起的那个理工大学的高材生，安然！
　　这样，这次会议的参会人就达到了十二人。
　　“大家，这一次的会议，我相信大家也都明白！就是选出聚集地的领袖，确定聚集地的发展方向！”白素站起身来，大声说道。“而其他的一些重要东西，都会在其后的会议中确定下来！”
　　“而在此先的投票中，大家都已经把票投给了我！所以，我现在坐在了这里！”说着，白素对着众人笑了笑，接着说道：“既然确定了最高领袖是我，那么也就确定个称呼吧，我的父亲出自军队，希望我成为一名将军！不过，现在末世来临，我也跟大家说过三个月后会发生什么！相信大家也能猜到，我想成为一名将军，或许就不可能了！”
　　“既然这样，我的称呼就是城主吧！相信随着聚集地的发展，我能够担当起这个称呼！”
　　白素环顾一周，看到大家没有反对的意见后，接着说道：“而我们聚集地的发展，我也罗列了一下！
　　“我们的基础就是佣兵！在之前，方连长已经给你们详细的说过了！‘主神’的存在就是我们最大的后盾！所以，我准备走的是佣兵路线！”
　　白素走到会议室的白板面前，拿起记号笔，在白板上画了一个圈，说道：“这里就是清阳县，我准备改名神圣之城，作为我们的总部！我准备在这里设立佣兵工会！”
　　然后，白素画出了一道道射线，指向白板的各个方向。
　　“而这些射线，就是我们的分会！将会在每一个聚集地设立佣兵分会！全球各地，甚至融合后的暗魔界！这些分会就是摆在各个聚集地的棋子，我们可以通过这些分会掌握聚集地的一部分话语权！”
　　“而且，好处不仅仅是这点，我们可以招收佣兵，发布任务，招收进化者，强者！极度的拓展势力！”白素扣上记号笔，回到座位上，继续说道。
　　“要做到这些，我们首先要做到的就是要拥有远程作战能力！并且拥有强有力的能力！虽然，我们目前并没有这种能力！不过，我们有能够短时间内做到这些的能力！我们有兑换系统，可以兑换到武器！只要能够训练出一批拥有作战能力的士兵，我们可以很快的辐射到周围的聚集地！而且，这个及早不及晚，越是晚了，我们的进驻阻力越大！”
　　“我们还有不到三个月的时间准备了，等到三个月后，我们的队伍一定要壮大起来！到时候，虫潮，巨兽的侵袭，会淘汰掉大多数实力不行的聚集地！我们要做的就是，在这场灾难中，保存自己！然后，就是我们佣兵工会入驻各大聚集地的时候了！”
　　“以上，是我的思考了很久的观点，也是我认为最好的观点！下面自由发言，大家还有什么要补充的吗？”白素手放在桌子上，上身微微前倾。
　　众人互相间看了看，没有谁提出反对意见。白素考虑的已经很细了。刚刚发到了众人手中的材料，大家也都详细的看过了，没有发现任何的漏洞。
　　“城主，我想知道，佣兵工会的最终发展形态是什么？”李华问道。
　　“帝国！”白素回道。
　　李华若有所思的点了点头，是人都有野心！若是帝国成型，自然少不了自己的一份功！这也算是从龙了，还是开国之臣！
　　“既然大家都没有意见，我就宣布一下各自之后的职责！白建国，负责神圣城的内政，任财政大臣！方百战，统领神圣城常规军队，任武部将军！”
　　“李华，李斌，王伟，林凡，暂时划归方将军麾下担任教头，你们都是特种部队出来的，尤其是王伟，你是特种部队的教官！所以，我给你们三个月的时间，把所有的新兵都给我训练成一名合格的士兵！”
　　“安然，任工部大臣，设计，加工城市军队武器！以后，也不能总靠兑换系统，我们也要拥有自己的工厂！安然，以后我或许会兑换出一些高科技图纸给你！希望你能罩住，你的任务是非常重的！”
　　安然重重的点了点头，大声保证道：“城主放心，我一定会尽心尽力的完成所有城主交给我的任务的！”
　　白素点点头，接着道：“王玉霞以前就是在安阳县的城市规划办公室工作，现在王玉燕同志承担城市的规划工作，包括防御设施！方将军，还有财政大臣白建国从中协助！”
　　王玉燕宠爱的看了白素一眼，点了点头。
　　“剩下的，白建成，白雪琪，白玉燕跟我进入佣兵工会！”
　　“而我，将负责神圣之城，神圣佣兵公会，还有我将要建设的特殊部队神圣佣兵团的一切事宜！你们一切对我负责！”
　　“而我，将要对所有的末世幸存者负责！”
　　会议结束后，白素独自呆在会议室里思考良久。
　　未来远远没有那么简单，也远远不止于三个月后的那场灾难！相比于以后地球的尴尬处境，三个月后的虫潮，巨兽，甚至低级魔兽都还不算什么！
　　随着暗魔界的进一步崩溃，空间裂缝的增加扩大，到时候不止暗魔界的灵力入侵，还会有暗魔界的生物进入地球！
　　到时候，地球上的人类能够顶得住暗魔界强大生物的入侵吗？白素对此感到迷茫！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 末世里的紧急广播
更新时间2011-10-27 12:06:10  字数：4382

　“这里是神圣之城，在紧急频道广播，坐标，北纬35°56′－37°18′，东经117°32′－118°31′。这里没有感染者，重复，这里没有感染者！我们提供安全，食物和住所！只要你还活着，我们会帮助你！希望是不会灭绝的！”
　　“这里是神圣之城，在紧急频道广播，坐标，北纬35°56′－37°18′，东经117°32′－118°31′。这里没有感染者，重复，这里没有感染者！我们提供安全，食物和住所！只要你还活着，我们会帮助你！希望是不会灭绝的！”
　　十月一号，是二零一二年的国庆节！也是末世来临后的第七天了！
　　这七天里，所有还活着的人都经历了一生之中最恐怖的事情！亲人，朋友，世界上一切的人仿佛都变成了那种活死人！到处都充斥着死亡，感染，饥饿，绝望！生活在和平盛世里的人们，仿佛一下子来到了地狱！往日那高贵的生命，一时间变得连野狗都不如！在这个被死亡充斥的世界里，让还活着的人不禁想道，人类难道就要灭绝了吗？人类是不是已经没有希望了？
　　就着这个时候，一则广播传到了这些幸存者的耳中！这无疑，是一道振奋人心，在黑暗中给人以信仰的一道光！播音员那甜美的声音，不亚于上帝口中的圣音，给人以希望，在那些快要被环境所逼疯的人的心中，这，就是救世之声！
　　神圣之城，广播室。
　　“怎么样？”白素看着正在广播室工作的人员问道。
　　“城主，这个广播的覆盖能力达到了八百里地，完全涵盖了原夜芳市和周边地区！”工作人员恭敬地对着眼前这个帅气，年轻的城主。
　　“嗯！”白素点点头，说道：“你们把刚刚那句话繁复的播出，顺便添加一些励志一点的歌曲和话语！还有主播王洁，你也介绍一下咱们聚集地的大致情况！”
　　“嗯，那你们就先忙吧，等有需要你们的时候，我再来！”见到工作人员集体点头，白素感到自己在这里也帮不上什么忙，也就说了一句就出了广播室。
　　城池新建，白素要忙的事情还有不少，也幸亏现在的神圣之城拥有三万多人，几乎是什么样的人才都有了。
　　接着，白素到了招兵处。各处的街道经过三万多人的打扫，几乎已经恢复了以前的样子。偶尔还有几辆车从街道上驶过。至于那些丧尸尸体都已经装袋到城外焚烧了。
　　当白素驾车来到位于前武装部的招兵处，发现这里竟然大约有上万人来应招。这倒是令白素感到吃惊了！要知道，这些人可是占了聚集地的三分之一了！
　　见到白素过来，方百战连忙领着李华几人过来迎接。通过人们自动让出来的路后，几人进到了武装部的一个办公室内。
　　白素做到主位上，看着方百战几人笑道：“方将军做得好啊！看到招兵处的情况火爆，我就放心了！本来我还怕找不到人，到时候要是强征，就有些不好了。”
　　“哪里，我们军部开出的条件那么丰厚！不但有军粮不担心饿着，还有每个月的余钱！而且，还有城主制定的军人地位福利。这么好的事，就是我老方也会心动的！”方百战摆摆手，说道。
　　“恩，行啊！招兵的事，就有劳方将军了！既然有一万多人来，而且多是一些青壮年，就从中选出三千人先组建起第一师团吧！我现在还有事，先去一趟城市建设部！”
　　当白素座驾到达处于原国土局的城市建设部的时候，已经到了中午。和老爸老妈吃了午饭，然后看到了一些人设计的图纸。
　　看到图纸，白素还当真是吓了一大跳！高达三十丈的城墙，宽达十米的护城河！二十多米的巨大铁门！这可真是算得上是一座雄城了！
　　“可是，这个我们现在有条件做出来吗？”白素有些疑惑的问道。
　　王玉霞笑着摇了摇头，说道：“本来就是为神圣城的未来规划的！城市围起来要几千平方公里的范围，可是能够容纳上千万人城池！可不是我们现在能够建设的。”
　　可是，白素听到王玉霞的话，眉头却是紧紧地皱了起来。还有一段时间，就是巨兽，虫潮。或许别人只是从白素的话语中去判断这次的灾难。可是，白素却是清楚的知道，这次灾难的厉害的！若是有了图纸中的城墙，和护城河，至少也是有了一定的防御力了。哪怕没有那么大的范围！可以先筑内城，以后还可以在建造外城嘛！白素看到城墙后的第一眼，就决定要做出这个雄伟的城墙！
　　“白影，我要建城，你有什么好的建议吗？”
　　“当然，白素先生！您在清剿青阳县城建立神圣之城后，就已经完成了隐藏任务：称霸的伊始。您将获得以下奖励：第一部分：自行防御火炮二十座！重型机枪碉堡四十座！防空火炮十座！第二部分：静心古玉一枚！佛门舍利一枚！还魂丹一颗！第三部分：建设机器人四个！”
　　“您可以利用第三部分的奖励，四个机器人型号互相补充，可以在三天内建设出一个可以容纳上百万人居住的大型城池！”
　　白素紧紧皱起的眉头，在白影的话语中逐渐的舒张了开来！一丝不加掩饰的喜悦浮现在脸上！
　　“妈！我有办法建造出这个城池！而且，只需要三天！”白素神秘的朝着王玉霞笑了笑，说道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　当四十多米的建设机器人出现在神圣之城的时候，引起了巨大的轰动！当天所有的幸存者，神圣之城的第一批公民，看到建设机器人那泛着银亮色金属光泽的机器人时，都是一副傻愣愣的样子，有人甚至在猜测是不是变形金刚都来到地球了！
　　当知道是城主大人招出来的机器人时，所有人看待城主的眼光都变了！本来，大家看待城主都是以看待一个杰出的乱世英雄的眼光！虽然因为其能力而尊敬，但也并不认为白素就比自己这些人厉害多少。
　　但是，自从知道这个四十多米的大家伙是城主大人的以后，人们看待城主的眼光的顿时变了！仿佛一层神秘的面纱披到了白素的身上！有些人甚至已经认为城主就是救世主了！
　　不过，就在这些幸存者都想要一睹城主真容的时候，城主的身影却已经不再出现。只留下了四个建设机器人，在按照图纸勤奋的建设着这个雄伟的城墙！
　　大型建设机器人将各种材料转化成一种质地坚固的建筑材料，中型机器人建设地基，小型机器人勘测地形，重型机器人扫清障碍下，三天后，一座雄伟的神圣之城伫立在了原来的清阳县城遗址上，周围辐射到了原清阳县的大部分村镇！
　　虽然没有原先设计的那样辐射出几百公里，可以容纳一千多万人的城池。
　　不过，可以容纳一百多万人的现代城池，比之古之洛阳，长安，更有过之！高有三十丈六十米！城墙呈梯形，城顶九米宽！如此雄城，给人一种难以想象的压迫感！使人一站在城下就会产生一种自己如此渺小的感觉！
　　正方形的城墙上，四面各有五座自行防御火炮！长有十二米的自行火炮架在城墙上，给神圣之城的公民们带来的是一种神圣的安全感！十米宽的护城河内是高达十米的机枪碉堡！在城内安插的几座防空火炮，可以保证打击到城市上空三千米密不透风！
　　当然这些白素已经不知道了，现在的白素已经听取了白影的意见，呆在自己佣兵空间的房间里修炼了！
　　还有三个月，白素必须要保证自己的实力能够在三个月后能够自保，并且能够保住神圣之城！至于能量点，白素已经收下了白建成，白玉燕，还有李华四人，再加上白雪琪，方百战。有他们八人在外清剿周围的小村镇，赚取能量点，相信不会令人失望的！
　　现在，白素安静的坐在一个安静的小海岛上，小岛周围肆虐着狂暴的空间风暴，处处都是破碎的玻璃一般的，那一道道黑色的条纹组成的风暴，是一道道的空间裂缝！
　　而白素所在的小岛上却非常宁静，没有一道裂缝能够穿透进围绕小岛的那道透明的光膜。
　　白素双手合十，盘腿坐在一处突起的岩石上，掌心合盖着一颗拇指大小的晶莹璀璨的玉质石头，隐约间透出一丝温润的光晕！
　　白素识海中那颗米粒大小的舍利滴溜溜的转着，吸引着掌心处玉石散发出的光晕，顺着经脉向着舍利流去。每吸收一股光晕，那米粒大小的舍利就会明亮几分，转动的的也会快上几分！
　　待到白素手中的玉石光泽稍稍暗淡的时候，时间已经过去了七天。
　　就在这七天中，白素识海中的舍利越来越明亮了！散发出的光芒，照耀的整个识海透亮！就像是一个小小的太阳！
　　而就在这第七天，白素周围的空间之力缓缓的动了！就像蜗牛一般，散漫的向着白素的身体汇集了过来！透过肌肤经脉，被吸引到了白素的识海。围聚在米粒大小的舍利周围，旋转着！每旋转一周，灵力遍精纯几分，待到九转之后，遍成了空间法力，然后逸散开来填充在了识海中！白素靠着佛法舍利，进入了《佛法空间》的第二个层次，聚气境！聚集空间之灵气！
　　周而复始，一丝丝的空间灵力被摄入，又在九转之后化成了法力！
　　一个月后，法力填满了整个识海！每一个角落里，都有着空间系法力的存在！
　　已经饱和的法力开始凝结，又一个月后，第一滴液态的法力形成！滴落在了米粒大小的舍利身上，将舍利包裹了进去！
　　慢慢的，在空间灵力的侵蚀下，米粒大的舍利开始变得若隐若现，不可琢磨起来！忽隐忽现间，其中黑芒偶尔闪过。白素达到了《佛法空间》的第三个层次，悟道境！到了这个层次，识海中的无属性舍利就会慢慢的转化成空间属性的舍利！等到空间舍利内出现九道黑芒，就说明悟道大成，就能进入下一步，神通境！
　　神通镜，舍利内开辟空间。同时，掌中佛国这个佛界顶级的神通就可以开始正式修炼了！
　　“只是，可惜了！”白素两个来月没有动过的白素暗叹一声，站了起来！看了一眼已经完全失去光泽，变得如同一块普通石头一般的佛法舍利，白素眼里划过一丝黯然。
　　还有不到一周时间了，白素也没有了佛法舍利的助力，在修炼下去短短一周也不会有什么进展。
　　倒是可以兑换一两个实用的技能来练习一下！
　　右手指轻轻一划，一道细致的黑纹轻轻地荡出了十多米去，无声无息的，一块两米多高的岩石上半部分斜斜的滑了下去，切口平整光滑！
　　随着法力的精深，和对空间进一步的理解，白素现在已经能够很好的运用这个空间斩技能了！
　　按照白影的说法，现世空间不稳定，暗魔界又有灵力外泄，自己的空间技能在外界会有更大的威力！
　　白素光着脚走在海岛的沙滩上，仿佛自言自语般问道：“白影，我要兑换几个技能，你有什么好的建议吗？”
　　“当前最适合你的战斗技能是空间斩，辅助技能是空间系技能缩地成寸步伐！以及法术咫尺天涯的初级应用！”其实，在大光球主神出现代替了白影的工作后，白素就再也没有见到过白影的身影。不过，每当白素呼唤白影的时候，白影的声音都会出现在白素耳边。
　　“哦！”白素自顾自的点了点头，伸出食指在虚空轻轻一点，一个技能列表就出现在了白素面前。自从方百战几人成为自己的附庸佣兵之后，兑换列表里也出现了土系，水系，火系等分支五行技能。
　　白素点中白影所说的缩地成寸技能，和法术咫尺天涯的初级部分，至于空间斩自己已经会了，也就不需要兑换了。
　　“缩地成寸，施展开后可以纳千里空间为一寸，一步千里！此技能有相当大的提升潜能，可以随着主人体内的能量值，和对技能的熟练度做出突破！需要能量点：3000点，佣兵体内能量达到标准，可以兑换！”
　　“法术咫尺天涯，施展后可以划寸许空间为千里之遥！此技能为咫尺天涯初级应用，中级咫尺天涯为道术，手指一划便是一挂天河之距，高级咫尺天涯为仙术，动念之间便有相隔于无穷世界之力！法术级咫尺天涯，需要能量点：5000点，佣兵体内能量达到标准，可以兑换！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 巨兽攻城
更新时间2011-10-27 20:47:22  字数：3062

　“嗡~嗡~嗡~”
　　“各单位注意！所有士兵三分钟内在军营操练场集结！”
　　“各单位注意！所有士兵三分钟内在军营操练场集结！”
　　一道命令伴随着穿透力极强的防空警报的声音，传进了所有士兵的耳中！
　　近三个月的时间，神圣之城已经有了三十九万的民众！人口数增长了十三倍！而兵营里也有了三个师团，加起来一万的人数！
　　不过，此时训练了有两个月以上的，能够有战斗力的也就是白素亲自吩咐组建的第一加强师团101师的四千人左右，其余的102师团和103师团大多数还是正在训练中的新军。
　　砰~砰~砰~的军队集结的声音从操练场上响动了起来！上万人的集结，在这个由建设机器人建成的操练场上，分排，连，团，师，站成了三个方阵！一眼望去，气势斐然！
　　站在最中间的是装备最为优良的第一师团！这四千人就站在那里，一股凛然的气息就分明的散发了出来！使人轻易的就把他们和两边的102师团和103师团区分开来！而这股气势，正是方百战在第三个月时，拉着出城清剿周围丧尸作为训练所培养出来的一股铁血杀气！
　　方百战站在指挥台上看着台下咱的整整齐齐的一万士兵，眼睛里的豪气不加掩饰！曾几何时，自己也希望成为一名领导万人的军团长！曾几何时，自己也希望率领自己的大军征战于天下！
　　现在，看着军姿整齐的军队，方百战忍不住的激动！这些都是我的兵！他们，将随着我征战天下！
　　想着刚刚侦察兵传回来的消息，方百战面色显得有些凝重！
　　据传回的消息，神圣之城周围聚集了大量的巨型猛兽！根据传回的影像察看，这些正是城主所说的巨兽！
　　大量的巨兽集结于东方，而且还有大量的巨兽从四面八方汇入兽群，也没有攻击神圣之城，不知道在等待着什么。
　　虽然不知道巨兽在等待什么，但是这些巨兽距离神圣之城仅仅只有十来公里而已，这么近的距离使得方百战担忧不已。
　　没有过多的战前动员，只是在方百战安排好人员后，所有士兵就乘坐卡车去往各个城墙驻守去了。
　　第一师团四千人，分成四部分分别带领着一部分新兵驻守东西南北四面城墙！
　　三十分钟后。
　　“报告将军，西城墙驻守士兵到位！请指示！”
　　“报告将军，北城墙驻守士兵到位！请指示！”
　　“报告将军，南城墙驻守士兵到位！请指示！”
　　“各单位进入作战状态！所有防守火炮最后检修！等待命令！”方百战站在东门城楼上，对着手中的对讲机命令道。
　　方百战走到城楼窗前，手里接过助手递过来的军用望远镜，向着巨兽集结出望去。
　　“嘶~这还真是群兽聚集！那个三米多高，五米多长的是一只老虎进化的巨兽！还是一只，猫？那些近一米大小的小兽不会是蚂蚁吧！”
　　随着方百战看下来的，心里越来越惊心！集结而来的巨兽一望无际，望远镜都几乎望不到边！方百战手指点了点拇指上的翡翠戒指，戒指上绯色一闪，手中顿时出现了一个小型的显示仪。
　　“嘀~嘀~嘀~嘀~嘀~嘀~”显示仪一拿到手里，立马急促的响了起来！同时显示仪上出现了密密麻麻的蓝色小点，右上角的数字在飞速的向上跳跃着！
　　直到数字达到二十九万左右才开始慢慢的停下来。
　　“嘶~数量这么多！”要是到，这可不是那些行动迟缓的丧尸！这些可是战斗力极强的巨兽啊！
　　“报告将军，我是侦察兵7573，在距离神圣之城西门两公里处发现大量丧尸！并且与巨兽有打斗现象！据观察，巨兽战斗力极强，而且不惧丧尸的病毒感染！
　　但是在丧尸中发现大量的暴力者和风行者！据目测占据整个丧尸群的百分之一左右！战斗力非常强大，暴力者对付三米以下巨兽几乎是一拳一个！风行者更是厉害！手部变异成镰刀状，收割生命非常快速，几乎都是一刀封喉！”
　　“继续观察，随时汇报！”方百战把通讯器放下，不解的想到“怎么回事？神圣之城周围的丧失不是被清剿干净了吗？这群丧尸是哪里来的？”
　　方百战想了想又拿起通讯器拨打了一个号码。
　　“喂！什么风把方兄的信号吹到我这里来了？”对面电话一接通便传来了一个轻佻调侃的声音。
　　听到这个声音，方百战也不由得一脸无奈，老连长那么稳重的人竟然有这样一个弟弟，一想起那个中年老帅哥那张二十多岁的帅脸就有种海扁他一顿的冲动！
　　方百战深吸口气，平复了一下不爽的心情，尽量控制语速平静的说道：“白老弟，这次事情可能很严重，我这边可能需要你的帮助了！”
　　“呦！方兄的军队不是天下无敌嘛，怎么会需要我们这几个小兵小将的呢？嗯~”白建成非常得意的喝着一杯热腾腾的茶水，边调侃道。
　　“草！”方百战心里暗骂。嘴上却不得不和声和气的说：“哪能啊，白老弟那要是几个小兵小将，我们这算什么？那不就是炮灰菜鸟了吗！这并情况复杂，老哥还要多多仰仗白老弟呢！”
　　“哈哈！好！既然方兄有求，我白建成说什么也要给个面子的！过会儿一旦发生什么方兄处理不了的，尽管给兄弟打电话！到时候我会领着佣兵团的执法队去帮忙的！”白建成想着方百战平时在自己面前夸耀自己那上万大军时那不可一世的神情，和刚刚电话里求自己帮忙的语气，顿时乐呵的笑着挂了电话。
　　“玉燕，去把执法队给我叫来在佣兵广场集合待命！”白建成翘着二郎腿，对着正在屋外小院子里练着花蝶扇的白玉燕喊道。
　　“喊什么喊，自己去叫不行啊！”白玉燕不爽的叫了一声，合上手中的红色玉扇，轻轻地抚摸了一下。这把扇子可不是凡品，是白玉燕花了三千能量点换的【真】花蝶扇，整体用火玉锻造，可以很好的增幅自己的火系异能！白玉燕已兑换出来后，就一直很珍惜。
　　白玉燕虽然怕大哥白建国，但是却不怕自己的二哥白建成，记得小时候可是经常“欺负”二哥的！
　　不过，虽然这样想着，白玉燕还是跑出门去集结执法队员去了。
　　“将军，丧尸群退走了！而且巨兽群开始有行动了！正在向着神圣之城方向靠近，7572！”
　　“将军，城外河道上出现了大量的鱼怪在猛烈的撞击河中的钢网！7576”
　　方百战眉头紧皱起来，冲着对讲机道：“7572继续观察，报告速度后迅速撤离！7576转告最近驻防军向钢网通上高压电！”
　　“根据巨兽群速度预计将会在二十分钟后达到神圣之城！报告完毕，7572正在撤离！”
　　方百战锤了一下窗子，对身边的助手说道：“看来巨兽确实是来攻打神圣之城无疑了！通知下去，所有单位准备战斗！”
　　“所有单位注意，子弹上膛！炮兵准备开炮！”
　　“炮兵检测距离校正方位，准备覆盖性打击！”
　　一连串的命令下达下来，炮兵阵营顿时忙碌了起来！此时，受时间的影响，真正通晓火炮知识的炮兵还不多。还处于老兵带新兵的时候，每个火炮班也就是班长通晓火炮的知识！也亏了城墙上的是自行防御火炮，只要矫正好了方向，只管往火炮里添加炮弹就可以了！
　　自行防御火炮射击距离是三十千米，目前距离完全可以轻松射击到正在向着神圣之城而来的巨兽！
　　“嗖~轰~嗖~轰~嗖~轰~”当四面城墙上，二十座自行防御火炮全部冲着东方巨兽群射击的时候，轰隆隆的声音立马如打雷一般的响了起来！
　　一排排的炮弹落入兽群，轰隆隆的炸响，密集的兽群顿时死伤无数！正在漫步前进的兽群突然乱了起来，整个兽群一时间陷入了停滞！
　　“吟！”就在整个兽群陷入停滞的时候，一声如同龙吟的巨吼响起，如同王者的呼唤，瞬间压过了所有炮弹爆炸的响声！
　　“吼~吼~嗷~吼~~~”像是附和那声龙吟，兽群顿时激愤了起来！万兽齐吼！声波瞬间冲破了万米的束缚，震得神圣之城瓦砾齐鸣！
　　“不好了！兽群开始冲着神圣之城狂奔了！”方百战身边的助手说道。
　　方百战点点头说道：“是啊！照刚刚来看，这个近三十万兽群是有头领的！通知下去，火炮加急射击！把炮弹全部给我打出去！一颗也不要留！能够杀死多少，就给我杀死多少！”
　　说完，方百战叹道“不行啊，就凭这么二十来座自行防御火炮实在是太少了！能够冲过火炮封锁的巨兽估计能够超过一半！刚刚以为以巨兽速度二十分钟到达城门的想法实在太乐观了！”
　　方百战看着在炮火中狂奔的兽群，即使隔着几千米，依然感觉得到大地的颤抖！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 变异巨兽插翅虎
更新时间2011-10-28 12:22:56  字数：3440

　“报告将军！兽群已经离城池不足五里！西、北、南三面城墙上的火炮弹道已经无法测瞄！”
　　“报告将军！西北南三面城墙上的火炮已经停止轰击！”
　　连续两条报道使得方百战眉头紧紧地皱了起来！神圣之城建设太大，能够容纳百万人生活的大型城池范围实在太广，其他三面城墙上的火炮如果继续射击就有炮弹落入城中的危险！
　　看着手中显示仪上还有十七万多的巨兽，方百战叹息一声。
　　“命令东城墙炮兵，在巨兽接近城墙两千米后停止轰击！”
　　“命令机枪碉堡开始射击！凡是出现在视野之中的巨兽都给我狠狠地打！”
　　两条命令发出后，方百战看了一眼城墙之外的机枪碉堡，叹息一声继续说道。
　　“护城河外所有人员二分钟内撤回！然后拉起吊桥！”
　　“然后，关闭城门！”
　　“将军！那些机枪手・・・・・・”方百战身边的助手闻言一惊，不由说道。
　　“你不用说了！就那十米宽的河道对于这些巨兽来说，根本不难突破，若是有一只巨兽闯进来，城门，就难关了！下命令吧！顺便安抚一下那些机枪手。”
　　“是！”助手闻言，浑身颤抖了一下。
　　当十几万的巨兽群潮水一般涌来的时候，当巨兽群真正出现在视野当中的时候，带给人的震撼是不可想象的！身高五六米的巨兽比比皆是，甚至还有一些升高六七米，体长十几米的巨兽！
　　六十米高的城墙弱化了城墙上士兵们的感官，但是对于碉堡中的士兵来说，这，无异于是火星撞击地球般的感受！
　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒”命令刚刚下达，城墙下的机枪碉堡瞬间火舌喷射起来！震耳欲聋的重机枪扫射声不间断的响了起来！
　　高达七米的机枪碉堡整体一块，全身都由一种不知名的金属组成，共有三层！每层有都由十五把重机枪！
　　每一个碉堡都像一个不会移动的洪水猛兽，而喷射的火舌，就是它发怒的撕咬！十座碉堡，四百五十架重机枪，600发每分钟的射速，无穷无尽的大号重机枪子弹结成了一道道弹幕，遮天闭日的冲着巨兽群遮去！
　　从城墙上看去，呈扇形冲刺的巨兽群，瞬间就被打出了一个个的缺口！那些冲刺的巨兽被瞬间打散！直径12.77毫米的机枪弹，打在那些小型巨兽身上，身体会被直接打断！从望远镜中看去，只是一瞬间，便是满地的残肢断臂！
　　“吼！”一声愤怒的吼叫从兽群后方传了出来！
　　命令一般的吼声，使得所有的巨兽迅速分散了开来！一刻不留加速的冲着城墙冲来。
　　到底是神圣之城太过博大！十座碉堡做为一般防御还行，但是防守这长度达到两万米的城墙，实在是力有不足！此时巨兽再次分散开来，机枪碉堡的威胁立即降到了冰点！
　　两千来米，以巨兽群冲锋的速度，只消三分钟不到便冲到了河边！
　　“命令各单位开枪射击！重机枪组全力扫射！将南北西三面城墙上的士兵各调集一千过来，还有所有的重机枪组全部调集过来！”
　　随着方百战命令通过驻守传达下去，各式的步枪，机枪顿时响了起来！六十米高的城墙使得枪子弹打出后很容易飘。不过，此时的巨兽已经离得城池太近，几乎开枪便能够射到！而且巨兽不同于丧尸，只要被打到不死也残！
　　“还剩下十四万多的巨兽！刚刚的弹幕打死的巨兽竟然不过三万！”方百战看着显示仪上的数据皱眉道。
　　“将军，你看！”助手把手中的望远镜交给方百战，说道：“那些体长超过三米巨兽，尤其是那些体形越大的，庆幸轻型枪械打到它们的身上根本没有效果！”
　　方百战助手顺指的方向看去，发现那些轻型枪械的子弹打到这些体型较大的巨兽身上，竟然直接擦着皮毛飞了出去！还有那些鳞甲累得巨兽更是直接就把子弹阻挡了下来！只有重机枪的子弹能够穿透这些巨兽的身体，带给巨兽很大的伤害！
　　而且，这些巨兽就好像有组织一般，那些身高六七米以上的巨兽直接下到水中，并排着站在水深五米的护城河中，仿佛桥梁一般伫立在其中。后面巨兽争先恐后的通过桥梁，冲着城墙冲来！
　　一群有着组织，又无比强横的巨兽，实在是比丧尸要难对付多了！
　　“命令除机枪组外，所有士兵停止普通射击！使用榴弹装置，射击榴弹！没有榴弹装置的抛射手雷！立即执行！”
　　就在轰轰的枪炮爆炸声中，第一波巨兽冲到了城下！
　　最原始的撞击，最野蛮的碰撞，虽然简单，但是对于这些巨兽来说，却很有效！
　　只是，巨兽估错了城墙的坚固程度！
　　一次又一次的撞击，染红了城墙的方砖！
　　前仆后继的巨兽只是给神圣之城的城墙上添加了一道又一道的难以洗去的血渍。在轰隆的爆炸声中，在坚固的城墙之下，巨兽的数量在迅速的递减着！
　　此时的城墙成了一个确确实实的绞肉机，一排排的机枪子弹打了下去，一个有一个手雷被扔了下去，一个又一个的榴弹在兽群中爆炸！
　　此时的东城墙人数已经达到了六千人！六千人防御在几万米的城墙上，每过几米就有一个士兵！再加上一些临时从城内召集的后勤人员，整个城墙上人来人往，穿梭如织！
　　“将军，这・・・・・・”方百战身边的助手瞠目结舌的看着城墙下上演的这一幕，喃喃的说道。
　　方百战伸手抚摸着窗边的墙壁，说道：“我们有一位好城主啊！”
　　助手看着城下巨兽那惨烈的攻城战，漠然的点了点头。
　　“吼！”
　　一听到这个吼声，方百战的眉头立刻就皱了起来！这个吼声，还有一开始的那个如同龙吟一般的声音，每一次响起，巨兽群都会改变战斗方式！
　　很明显的，这两个声音就是整个兽群的掌控者！
　　果然！吼声结束后，所有的巨兽直接停止了这个如同自杀一般的攻城行动，集体向后撤散开去！
　　“幕后的掌控着要出来了吗？”方百战看着退散的兽群，说道。
　　果然，就在巨兽退散的同时，一道白色的影子从巨兽群的后方直接往城门处掠了过来！如同残影一般留下一道白色的影子！
　　只听‘啪啪’两声，城门两侧那两座刚刚还在喷射着火舌的碉堡，那在巨兽群的撞几下到现在还坚持不倒的碉堡随即哑火！金属碉堡被拍的猛烈地震动，周身出现了道道的裂痕！
　　里面的人被震死了！
　　随着碉堡的停火，那道白色的影子显现了出来，是一直纯白色的老虎！个头有三米大小，这个身高让它再巨兽群众显得并不显眼！而且，一只成年的老虎长个三五米也不是奇迹。但是，你见过身上长翅膀的老虎吗！？
　　这只白虎的肩背上竟然长着一对雪白色的翅膀！虽然不知道能不能飞，但是就凭它刚刚那能够带起残影的速度，就没有人敢小瞧它！力量，再加上那无与伦比的速度！
　　无敌了！这是城墙上所有看到的人的心中最真实的想法！
　　城楼上方百战瞳孔严禁猛的一缩，迅速的掏出通讯器，“白建成，火速支援东城楼！发现异兽！”
　　“什么！变异巨兽？你等着，我马上到！”
　　匆忙挂掉通讯器，扔掉手中的茶杯，白建国连衣服都来不及换，直接披上神圣披风窜出了房间。变异巨兽！佣兵资料中，这可是拥有超强破坏力的东西！
　　“执法队，快，火速支援东城楼！”
　　白建成路过佣兵广场的时候，直接喊了一嗓子，根本不作停留的向着东城墙窜去！
　　执法队五百人看到他们的‘头儿’往东窜去，也都猜到了战事的严重性，纷纷拿出最快的速度跟着白建成跑去。
　　执法队五百人，有四百人是末世来临后的天赋异能者，有一百人是古武者！地球位面经历了暗魔界的灵力冲刷，不仅是异能者的崛起！也是地球上古武者的崛起，那些多年感知不到灵气的古武者，在末世后突然感觉到了灵气！凭着灵力，古武者的能力大增，武功招式威力大进！
　　以往单纯的武功招式，现在配以灵力打出，竟也有了气劲，隔空伤人，飞檐走壁，再也不是电影里的娱乐，而是成了古武者的现照！
　　随着暗魔界灵力的一次次冲刷，地球古武者的崛起已经成了必然！
　　“是神圣执法队！连他们都出动了！到底出了什么事？”
　　“是啊！真的是神圣执法队！连这个拥有神秘力量的执法队都出动了！”
　　在巨兽攻城的时候，为了防止城市混乱，白建国已经派人通知城里的公民除了作为后勤的志愿者外，全部呆在家里不许外出！
　　可是，发生了这么大的事情，市民又那能够安安心心的呆在家里呢？这个时候，一些市民看到窗外急速而行的执法队不禁议论起来。
　　执法队制服是一身白袍，人人都佩戴着一个神圣佣兵团执法队的特殊胸章，上面是两把竖立着的交错的黄金剑代表着有错必罚，剑身上缠绕着荆棘花藤代表着斩开一切荆棘，在两把剑的剑柄之上是一只皇冠代表了至高无上神圣团规！
　　当然，这些不是最显眼的，群众判断出执法队的最重要原因是那些身穿白袍的人有的跳动间就是十几米的距离！有人踩踏间脚下火光四射！有人在路旁的树头上，竟有树木是摇摆相迎！如此奇景，倒一定是执法队无疑了！
　　“白建成，快点！异兽已经把城门攻破了！我已经快撑不住了！”正在奔跑中的白建成胸前的通讯器中想起了方百战那焦急的声音。
　　“正在赶！你再坚持五分钟！”
　　“兄弟们！快！城墙那边事态紧急，大家都加快速的！”白建成大声高呼道。
　　“爸爸，到底怎么回事儿？那城门可是上百吨重的钢铁浇筑的啊！怎么连城门都被攻破了？”
　　“我也不知道，听你方伯说是一种很厉害的异兽！那边事态紧急，快点跟上！”
　　“恩！”白雪琪重重的点点头，再一次加速脚步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 法术咫尺天涯
更新时间2011-10-28 21:38:34  字数：2656

　当白建成率众赶到的时候，城门已经被整个的从城墙上砸了下来！
　　城门洞中是一面面的被砸碎了的岩石墙！方百战被助手扶着站在那里，脸色苍白的不成样子！
　　“老方，你这是怎么了？”
　　看到白建成来到了，方百战摇摇手，说道：“我没事，只是刚刚为了防御那只变异的插翅虎，造岩石墙耗尽了魔法力。”
　　“那只变异虎呢？”
　　“我也不知道，那只变异虎砸掉了城门，又砸烂了我所筑的岩石墙后竟然没有继续攻击，退了回去！”方百战有些不解的说道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　原政府大楼处，现在已经被改造成了一座豪华的城主府！
　　城主府门前是一个占地上千平米的广场！广场正中央，是一座高达十五米的白色大理石雕像！
　　此时，雕像一旁突然出现了一道若隐若现的白色光束！
　　光束消散后，出现的是一个看上去二十来岁，面容俊朗，风姿卓越的年轻人！一袭白袍，纯净不染，看上去就如临世谪仙一般！
　　再仔细看去，那微微带笑的脸面竟然与旁边的雕像长得一般无二！
　　突然，年轻人眉头一皱，“西边，有枪声！难道巨兽攻城了？”
　　说着，年轻人轻轻迈出一步！只是缓缓地一步，却仿佛无视了空间一般，身体瞬间出现在了广场的西侧！
　　如同浮光掠影，只是刹那，广场上就再也看不到了年轻人的身影！
　　缩地成寸！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“将军，不好了！西城发现大量的巨兽！城门已经被一只黑熊巨兽攻下了！我们一千军士根本挡不下了！”
　　就在方百战和白建成两人疑惑不解的时候，西城门传来的消息着实打了两人一个措手不及！
　　“妈的，我就说那个白虎畜生为什么花那么长时间去砸我的岩石墙！我就说我的岩石墙还能比上百吨重的城墙还兼坚固？竟然能够抵住它近十分钟！”说着，方百战掏出显示仪一看，“果然，外面的巨兽都没有了！正在往西门跑绕呢！”
　　“怎么样，我们还能赶得及吗？”
　　方百战手一紧，“直接赶不及了！这是六千人啊！以那些巨兽的全速奔跑的速度到西城门用不了二十分钟！可是我们要是整顿军队和物资的话，没有半个小时根本赶不到！”
　　“那怎么办？”白建成急道，“这个神圣之城来之不易，我们付出了这么大心血，可不能毁在这里啊！”
　　“这样吧，当务之急，军队交给李华整顿起来！我和你们执法队先去阻挡一下，然后李华率军过来！至于我们挡不挡得住，就只有看人事，听天命了！”
　　“也只好这样了。”白建成点点头道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“嗷~嗷~嗷~”
　　“啪~啪啪~啪啪啪~”
　　“原来是一只黑畜生！”空间一阵震荡，一个身穿白袍的年轻人出现在了西城门前。
　　一只身高十几米的黑熊正轮着一双硕大的拳头，攻击着阻拦在它面前的那些渺小的小虫！这些小虫虽然很垃圾，但是打出来的东西却总能带给自己一阵阵的刺痛！这，真是不可饶恕啊！
　　“噗~！”又一个小虫被自己打成了肉饼！伸出舌头舔了舔嘴唇，恩，这个味道不错啊！
　　又是一拳打下，黑熊仿佛看到了又一个小虫变成血浆的样子，享受的眯起了眼睛。
　　过了一会儿，“恩？怎么回事！”黑熊觉得，自己的拳头应该已经将小虫打成血浆了啊！可是，怎么近在眼前的小虫却仿佛触摸不到？黑熊不信邪的往前走了一步，够不到，再走一步，还是够不到！
　　不到一米的距离，黑熊走了一分钟，还是够不到！
　　法术，咫尺天涯！
　　“都退下吧！这个黑熊异**给我来处理吧！”白素冲着身边已经惊得呆住了的几名士兵，淡淡的说道。
　　“城，城，城主！？”看着突然出现在面前，如同天神一般轻描淡写的挡住了异兽攻击的白素，几名士兵愣愣的喊道。
　　虽然没有见过这位传闻中的城主，可是天天听神圣之城原先的市民对城主的憧憬，还有将军曾经的对城主的描述，老兵对城主那近乎崇拜的讲述，再对比中心广场上的白玉雕像！
　　几乎是一瞬间，他们就把眼前的年轻男子辨认了出来。
　　“恩，都下去吧！”白素赞许的看了这些士兵一眼。这些都是自己的兵！能够用生命去保卫城池的兵！放弃了六十米高的城墙据守，下来正面吸引黑熊，这是在用自己的生命在保卫城池！
　　待到士兵们恭敬的退了下去，白素再看向黑熊异兽时，眼神已是一片冰寒！
　　“畜生！今日你屠戮我白素的兵！不将你碎尸万段怎解我心头之恨！”
　　挥手间，白素已经撤掉了法术咫尺天涯，在空间牵引力的惯性之下，黑熊巨兽一下子趴在了地上！
　　“今日，让你试试我的空间斩，作为死在我白素手里的第一只异兽。你，可以自豪了！”
　　白素一挥袍袖，一道淡淡的如同波浪一般的空间断层冲着黑熊异兽而去。空间斩慢慢的飘近黑熊异兽，显得软绵绵的，仿佛没有任何威力。
　　“嗷~”黑熊异兽身体剧烈的抖动了起来，它感觉到了那道慢悠悠的黑芒中那种毁天灭地的力量！
　　无声无息，甚至连黑熊都没有感觉的时候，空间斩还是那样慢悠悠的，划过了黑熊的腰肢，然后渐渐的消散。
　　“嗷~”紧接着，一声饱含痛苦吼叫声从黑熊的巨口中咆哮了出来。
　　白素没有理会黑熊的嚎叫，反而眉头皱了起来，从刚刚的实验效果来看，自己的空间斩根本就没有在自己佣兵空间的那样大！而据白影所说的，外界空间紊乱应该有更加大的威力才对！可是，刚刚那一道空间斩只是划过黑熊异兽的腰肢不过两米，就被空间之力所修复了！
　　“你不用为了这个为难，之所以空间斩被空间之力修复如此之快，是因为黑熊异兽身体所蕴含的灵力，由于其灵力的引动使得周围空间之力会比其他地方稠密，你的空间斩当然就更容易被修复！若是体内灵力足够强大的异兽，你的空间斩或许连其周身都无法靠近，更别提杀敌了！”
　　白素轻轻地点了点头，他已经习惯了白影的存在。
　　“嗷唔~嗷~呜呜~”黑熊依旧在痛苦的嚎叫着，只是声音已经小了一些，红色的血液如同小溪一般流淌在地上，染红了一大片的马路后，然后流进了路边的下水道中。
　　“生命力还真是顽强啊！”白素看着趴在地上依旧有两米高黑熊异兽说道。“也是，你就这么死了，我的那些士兵的命可不止这个价呢！”
　　“嗷~！”
　　“还能叫出这么嘹亮的嗓音来！厉害！”看着又被断了一臂的巨兽，白素拍了一下手说道。
　　“嗷~呜~呜呜~吼~”
　　“嗯？什么声音！”白素耳朵抖了一下，“遭了，原来真的是巨兽攻城了！黑畜生，算你好运气，送你一个好死！”说完，白素懒得再折磨这只黑熊，直接袖袍一挥，割下了黑熊那颗丑陋的熊头。
　　“叮！杀死变异的巨兽，获得能量点一万！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 暗魔界的高级魔兽
更新时间2011-10-29 12:19:21  字数：2528

　“长官，那就是我们的城主！？”一名年轻的士兵眼神光亮的拉扯了一下身边一位年长一些的士官。
　　“是啊！那就是我们的城主！”士官看着白素那离去的背影，眼中闪现出一丝憧憬，一丝自豪！是啊，我们的城主！多自豪！
　　就在所有幸存下来的士兵们目送白素出城的时候，白建成和方百战终于率众赶到了。
　　“那是？”方百战看见倒在城门内的那只十几米长的巨兽，还有几百个神情仰慕的士兵，一时有些不解。
　　“是表哥！是表哥出关了！”白雪琪一声呼喊，直接脱离了队伍冲着那道素色的身影跑去。
　　“表哥！等等我！”
　　“建城老弟，城主他，实力又增加了！能够在这么短的时间内打死这只异兽，恐怕你们执法队全上都不可能吧！”方百战看着那只断肢，断头的异兽，感慨地说道。
　　“是啊！”白建成笑笑，说道：“白素越厉害，我们神圣之城就越安全，要记住，他！是我们的城主！”
　　“我知道，用得着你提醒我！”方百战不禁笑着打了白建成一拳，“我可是白素队长手下的一个兵！将来还要跟着城主转战天下呢！用得着你担心！”
　　白建成笑笑，不再说话，有些话点到就成。而且，方百战确实也是值得信任之人。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“雪琪，你怎么来了？”白素看到白雪琪，不禁问道。
　　白雪琪微微挺了挺胸膛：“人家为什么不能来！人家现在可是神圣执法队的一员呢！”
　　“执法队？”白素微微皱了皱眉，潜意识里，白素并不想让表妹遇到任何危险！而执法队在白素的计划里，就是一个暴力机构，一个权柄极大的暴力机构！
　　而且，执法队还是整个神圣佣兵团最危险的机构之一！
　　“表哥，怎么了？”看到白素皱眉，白雪琪有些担心的问道。
　　“没什么。”白素冲着白雪琪笑笑。揉了揉白雪琪的头，说道：“快回去吧，哥还有事！等过会儿有空，哥再陪你！”
　　白素说完，随即隐进了空间之中，再次出现已经是百米开外。
　　刚刚伸出手准备报复表哥弄乱自己头发的雪琪呆呆的站在那里，慢慢的收回了手臂，神情显得有些落寞。
　　“怎么了，琪琪”不知何时，白建成已经来到了白雪琪的身后。
　　白雪琪摇摇头，对着白建成笑了笑道：“没什么。”
　　白建成看着女儿的笑颜，心里一阵颤动。往前迈了一步，留给了白雪琪一个背影，边走边说道：“琪琪，有什么想法就努力去追求吧，爸爸支持你！”
　　呆呆的看着直追白素而去的爸爸，突然地，雪琪展颜一笑：“凭什么你们都扔掉我，我偏不！你们去哪，我也要去哪！”说着，白雪琪急追了上去。
　　“雪琪，慢点儿，我和你一起！”一个年轻人的声音从后面飘了过来。
　　“哼！”
　　一个身穿白袍，身后斜背着一把长达两米的大剑的年轻人无奈的摇摇头，看向了方百战。
　　方百战被年轻人看的不禁一乐：“行了小子，你们执法队的队长都上了，还看我做什么！一块儿去吧！”
　　“哈哈，这不是兄弟们尊重您嘛！兄弟们，跟着方将军，我们杀怪兽去喽！”年轻人一甩身后的巨剑，高声喊道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　当白素出现在城外的时候，城门两侧是两座坍塌掉的机枪碉堡，成像显示仪里没有丝毫的生命迹象！
　　“畜生！死的那么快，真便宜你了！”看着落了一地的重机枪子弹，白素不禁暗骂了一声。
　　相当于普通人二十七倍的视力，使白素非常轻易的看到了两侧飞奔而来的巨兽群。
　　白素看到成像显示仪上显示，两侧各有五万巨兽左右。巨兽跑动的位置非常好，城墙上的炮打不着，城墙上的枪会打飘，而路上的碉堡已经被异兽先一步打爆了！
　　“好一招声东击西！把我们都给耍了！巨兽有一个好首领啊！”白建成已经赶了上来。
　　“怎么说？”白素歪头问道。
　　“在之前，我们都被吸引到了东门，被一只长翅膀的白虎异兽纠缠住，却没想到巨兽已经转移到这里来了！”白建成紧了紧拇指上的扳指，问道：“怎么样，有解决办法吗？”
　　白素点点头道：“我会在西城门前以咫尺天涯打一道空间结界，不过我不能确定这个结界能坚持多长时间，或许是一分钟，或许是二分钟！我会在这期间找到你说的那个巨兽首领！”
　　“若是我没有找到，或是结界提前被破了，之后就看你们的了！”
　　“恩，你就放心吧，只要我执法队没死光，巨兽就踏不进城！”白建成保证到。
　　“吟！”一声惊天的龙吟声响起。
　　白素瞳孔剧烈收缩！身体骤然消失在白建成身边！然后直接出现在了城墙楼上！
　　凭借着超人的视野，白素一眼就看见了群兽后方的一只龟身龙头的魔兽！视野中，白素开启了lv2的鉴定术。
　　“龙龟，龙族分支，出自暗魔界，高级魔兽！大力法系魔兽，技能：冰寒龙息！”
　　“竟然是高级魔兽！”白素眉头顿时皱了起来。高级魔兽，在暗魔界都不会是任人捏扁的软柿子，实力之强大绝对不是现在地球上的人可以想象的！
　　只是，像龙龟这等高级魔兽在这种暗魔界刚刚崩溃的时候，这等等级的空间裂缝的撕扯力跟本就无法将其拉扯过来啊！
　　“白素，你不必如此忧虑，这一只龙龟受了很明显的伤，很有可能是在暗魔界被打伤后无力摆脱空间的拉力，被拉扯过来的！而且，空间裂缝可不是那么容易就穿梭的！这只龙龟能够穿梭到这里来就已经是好运了，身体在穿梭空间的过程中肯定会伤上加伤！不然以龙族那好战的本能，怎么会躲在巨兽后面？”
　　“哦？还有这等事！”白素眼睛一亮，“那我若是将龙龟收服，岂不是・・・・・・”
　　“你想都不要想！以龙族那高傲的性格是不会轻易的认比他们实力低的人为主的！哪怕是受了伤的！”白影声音中带着一丝调侃。
　　“不试试怎么知道呢？”白素笑笑道，“不过，白影，你怎么会知道这么多？而且，我发现你好像有了感情似地！你不是一段程序吗？”白素终于还是忍不住问出了这个问题，若是一段程序呆在自己脑海里还没什么，若是一个大活人整天呆在自己的识海中！回想起白影那曼妙绝伦的身姿，除了香艳外，还有一丝的别扭。
　　“我什么时候告诉过你我是一段程序的？”白影显然有些气愤的声音响起，确实，谁被人当成非生命了也不会高兴。“不过，白素，有些事情我还不能告诉你！以你见习佣兵的身份，位面佣兵工会已经在很多方面对你做出了照顾了！这些，等到你把系统升到了五级，转为正式的位面佣兵后就知道了！”白影有些不好意思的说道。
　　其实，见习位面佣兵的系统中确实就是一段程序而已，只是在地球上检测到暗魔界的那一刻，程序就换成了现在的白影！
　　“好啦，不愿说就算了。又不是强迫你！”白素忍着好奇，把注意力放回了龙龟身上。
　　远处的龙龟好似发现了白素，一双暗金色的眸子陡然看向了白素所在的城门楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 龙龟古思和晋级LV3
更新时间2011-10-29 21:39:30  字数：2645

　无尽的威严！
　　这是白素对这双暗金色的眸子的直观感受！
　　仿佛潮水一般扑击而至的威严，与危险的气息通过这双暗金色的眸子传递进了白素的大脑中！仿佛是一个高高在上的神灵在俯视着一个低贱，渺小的爬虫！
　　“哼！”白素陡然一声冷哼，如同炸雷一般，直接盖过了万兽的奔腾声，掀起了一波波的空间涟漪，直接炸进了几千米之外龙龟的耳中！
　　“不过一受了伤的畜生，竟敢小看我！”白素眼中寒气陡升！本来眼中看向这个异位面生物中的那丝好奇，骤然变成了赤裸裸的杀意！
　　身体浮光掠影，骤然间已是千米之遥！几个闪烁之间，白素到达了龙龟的面前！
　　龙龟看着这个不过瞬息，就来到自己面前的人类，暗金色的眸子一阵收缩，龙嘴开合之间：“人类，你！很强！”竟然是标准的普通话！
　　“哦？你这畜生，竟然还通人言？”白素一听到龙龟说话，倒是停下了将要出手的空间斩，饶有兴趣的问道。
　　“畜生？你是在说我吗？我是暗魔界的一位魔兽领主！请原谅我，对你们位面不是很了解！”龙龟竟然非常绅士的回答了白素。
　　“会说我们的语言，却不知道意思？”白素摸了摸下巴，双手环抱着。
　　“我用了真言卷轴，它可以帮助我快速熟悉除了神文之外的任何一种语言！按照你们语言中的意思，我确实不是人类，可以归为畜生。不过，我有名字，你可以称呼我为伟大的古思！”龙龟很认真的说道。
　　异位面生物不了解华夏语言的博大精生啊！白素忍住了脸上的笑意，“恩，既然你也有不亚于人类的智慧，那就好说了！”
　　“我身为身后这座城的城主，我想知道，你为何要攻击我的城池！”白素脸色变得严肃起来，眼中一片冰寒的看向了古思那双暗金色的眸子！
　　古思摇了摇它那颗硕大的龙头，说道：“我们魔兽最看重领地，凡是我们高级魔兽所落到的地方，只要周围没有更加厉害的魔兽，那么方圆五万米的范围就是我们的领地！若是有更加强大的魔兽，我们或者离开，或者归附！而先生，你的城池正在我的领地范围之内！而且，我当时也没有感觉到有比我更加厉害的魔兽，或者人类！”
　　“哦？原来如此！那么现在呢？”白素饶有兴趣的问道。
　　古思继续摇头，说道：“我承认，你在你们这个灵力贫乏的位面应该算是一名强者！而且，你拥有被誉为神之领域的空间属性天赋！潜力无穷！不过，现在的你还无法给我威胁！”
　　白素面色陡然变冷，“看来还是要争斗一场，才能够分出高下了！”
　　古思点点头，说道：“任何强者，我都应该给他尊严！你是你们位面的强者，我就给你一次公平的挑战我伟大的古思的机会！”
　　“哼！伟大不伟大不是靠嘴说出来的！”白素冷然道，“既然是公平的争斗，那么你所控制的巨兽应该消停一下了吧！”
　　“那是当然！”古思点点头，“吟！”一声龙吟瞬间穿透了白素所布置的结界，盖过了所有巨兽的吼叫声！所有的巨兽瞬间安静了下来！
　　正在结阵御敌的执法队看到安静下来的巨兽群，也不由的停了下来！看向了龙吟声传出的地方，只见城主一身素雅白袍，一头漆黑的墨发在微风中微微飞舞。而对面那如同小山一般的魔兽，仿佛并不比城主大人高大多少。
　　“吼！”突然一道白色的影子出现在了战场之间，愤怒的冲着古思吼叫了一声！然后直冲着城墙门而去！
　　“抱歉，这只变异的巨虎好像并不愿意听我的话，若不是我还要强它一些，可能它根本都不会听我的！而且，它来攻打城池好像也是有它自己的目的！”古思看到白素脸上一变，急忙解释道。高傲的龙族，哪怕是旁支龙族，它的骄傲不允许别人的误解！
　　“结阵！”看着白虎异兽冲来，白建成高喊一声，五百名执法队立即组成了圆形的阵型！
　　“哼！多说无益！手底下见真章吧！那只白虎畜生，等会儿我再解决！”边说着，白素把手伸进了芥子空间，拿出了一把折扇。
　　这是白素花了一万积分在二级武器区兑换的神话武器，山河扇【伪】，虽然伪造的山河扇内里没有真品山河扇里的山河世界，但是从那扇面上微微散发出的空间之力证明了，它也是一件不凡的法器！
　　虽然白素左一口畜生，右一口畜生的叫着，但是真正对敌时，古思身上那散发出来的属于高级魔兽所特有的威压还是令白素不得不谨慎！
　　轻拍扇面，一丝丝的空间之力荡漾而出，一丝丝被扇面切割出的细小如丝的空间裂缝荡漾出去，随即又被无处不在的空间之力所修补！
　　“好魔器！看来伟大的古思终究是小看了你们位面了！没想到灵力如此单薄的位面竟然也能有如此厉害的魔器！”古思暗金色的瞳孔一缩，对着白素赞叹道。
　　“哼，厉害不厉害，你试试就知道了！”说着，白素猛的一挥扇面，一道直径超过半米的空间裂缝猛的朝着古思席卷过去！
　　却只见古思从龟壳中伸出一只巨大的龙爪，轻轻地一抓，裂缝未及其身便被抓的烟消云散了！“想要战胜伟大的古思，只有这种手段还是远远不够的！那直径十多米的空间裂缝我都安然的过来了，你这小小的空间裂缝实在没什么威胁。”
　　“哼！那是没有切割属性的空间黑洞！你再看看这个！”说着，白素又是一挥山河扇，一道黑色的，细如发丝一般的空间裂缝向着古思飘去。
　　“嗯？”古思看着这一丝裂缝，突然有种古怪的感觉，仿佛着细小的裂缝要比刚刚那道半米多的裂缝更加的危险！凭着这丝感觉，本来随便生出去的龙爪顿时生出了一层青色的光膜。
　　‘噗’光膜破裂，一颗染着青色还掺着一丝淡金色的血液的龙趾掉落了下来！
　　“这是什么？”古思忍住巨痛，看着面前的人类强者问道。
　　白素收起折扇，说道：“刚刚那道才是真正拥有空间切割属性的空间斩！而之前的那道直径半米的仅仅只是一道普通的空间裂缝罢了！”
　　古思点点头，说道：“你很强！我古斯现在的状态挡不住你的加了空间属性的空间斩！”
　　“那么，你肯归顺与我吗？就像你说的，遇到比你强的，你们就会归附！”白素问道。
　　古思摇摇头，说道：“我可以离开，但是我不会归顺于你！虽然我古思现在打不过你，但那是因为我古思收了重伤！若不是如此，你的空间斩根本就进不了我身！而且，我的冰寒吐息可以很轻松的将你打伤！”
　　“而且，就算我古思受了伤，我这龟壳的防御还在，你根本无法杀死我！”
　　“呵呵！”白素笑了，啪的一声打开了折扇，轻笑道：“古思，你且看好了！”说着，白素将山河扇直接扔了出去！只见扇面开合间，发出了无穷的伟力！一道道裂缝从扇面发出，渐渐地竟成了一个小型的漩涡！冲进了兽群，直冲进了百米，才散尽了灵力掉落到了地上，然后化作一道流光，回到了白素手中！
　　而这百米长的一路，却只剩下了一片片的红色的血雾！刺鼻的血腥味，刺激的周围的巨兽一阵颤抖！
　　“叮！获得三万能量点,！”
　　“叮！恭喜您，白素先生，您的能量点达到100000！是否消耗能量点升级为lv3？”
　　“是”白素直接选择了升级。
　　“叮！恭喜您，白素先生，您已经升级到lv3级佣兵！”
　　“叮！白素先生，请您尽快回到佣兵空间进行lv3身体强化！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 光明系的白虎异兽
更新时间2011-10-30 12:23:18  字数：2747

　白素虽然心中一喜，却没有过于在意这个升级信息。
　　凭借白素现在的实力，升到只需要十万能量点的三级佣兵完全没有压力！就算自己不动手，光凭方百战他们贡献的能量点，自己也能够很快升到三级佣兵！只是下一级的佣兵等级需要一百万能量点，倒是需要一些日子了！
　　白素看到古思那有些动摇的眼神，说道：“而且，我也不强迫你现在就归顺于我，你可以现在我的城内养伤！在你的伤好了以后，可以向我挑战，若是那是我又赢了，你就必须归顺于我！你在这期间，也可以把我的城池当做你的领地！只是，你不得伤害我的城池里的人！”
　　古思眼神一阵闪烁，良久“好！只是我要知道，若是我古思养好伤后赢了你，你会怎样？”
　　白素坦然一笑道：“若是你赢了我，你认为城内还会有人是你的对手吗？”
　　“恩，也是！既然这样，我同意了！我作为你们城池的领主，是不会伤害我领地内的生物的！我还会保护他们！”
　　嘿嘿，恐怕我还是第一个能够在人类城池内当领主的魔兽呢！想想都让兽兴奋啊！等伟大的古思伤好后就杀了这个家伙！那么，我真的就成了有史以来第一头统治人类城池的魔兽了！哼哼，渺小的人类啊，真的以为伟大的古思是那么容易打败的吗！若不是那只火烈鸟，哼哼。
　　看着自以为占了便宜的古思，白素无奈的摇了摇头，若不是有十全的把握，白素可能把这么一头魔兽留下吗？据白影所说，这只魔兽若是想要养好伤，至少要五年的时间，到那时，或许自己一根手指头都不用，吹口气就能够把这家伙灭了吧！
　　“既然如此，你就先呆在这里，把巨兽撤掉！”说完，身体一个闪烁，白素就已经消失在了古斯面前。
　　正失陷在想象之中的古思突然一愣，它突然想起，这个人类好像是空间属性！是被誉为最接近神的一种属性！自己伤好后，就真的能够打败他吗？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“队长！这个白虎异兽怎么这么强啊！竟然还会能量攻击！”背剑年轻人此时已经把那把两米多长的大剑拿在了手上，一挥之间把一道射向白雪琪的白色的光束挡了下来！剑面红光一阵闪烁，又把光束反射了回去！
　　“我怎么知道！这只白虎能够把我们五百人逼到这种程度，真不知道这三个月它是怎么修炼的！”白建成看着周围只剩下十几人的队伍，不禁有些肉疼。
　　五百人的队伍，被白虎在短短的十几分钟内，被打得伤亡惨重！要知道，这些人可是在三十九万多人中脱颖而出的天赋者和天一些很有天赋的古武者！伤着哪个，白建成都要心疼一整子的！这时，包括方百战和白玉燕在内的几百人躺了一地，也不知是死是活！
　　现在的白建成恨不得把这只白虎给吃了！只是，现在白建成体内的能量已是空空如也。现在剩下的人，都是靠着年轻人手中那把巨剑才苦苦坚持着。
　　“现在怎么办？我就要支持不住了！雪琪妹妹的情况也不是很好，其他人也都是筋疲力竭了！”年轻人又把一道射来的白色光束磕飞，颤抖的双手紧紧地握着剑柄。但是剑身的力量头一次的带给了他一种不堪负荷的感觉！
　　“交给我吧！你们下去救治队员！”就在年轻人费力想举起手中的巨剑把飞射过来的光束挡住的时候，突然发现，那道光束突然变得慢了起来，就像是一只蜗牛爬似的！
　　接着，一只手，一只手指修长，宛若艺术品般的手，有力的握在了自己的肩上。
　　“叫什么名字？”俊朗无暇的面孔，如沐春风般的声音，缓缓的浮现在年轻人面前，出现在年轻人的耳中。
　　“唐，唐韵！”年轻人面色一红，低头轻声答道。
　　“唐韵，你很不错！等事情结束后，你来找我吧！”白素边说着，边伸出另一只手，看也没看，直接屈指一弹，泯灭了那道龟速光束。
　　唐韵看着白素这帅气，霸道的动作，不由得吸了一口气！那能够把自己就算凭借家传宝剑，都把自己手臂都震麻了的光束，那干掉了近五百人的光束，却不及眼前这位年轻城主的屈指一弹！
　　城主，恐怖如斯啊！
　　白素泯灭掉那道光束后，收回手臂，对着唐韵温柔的一笑道：“下去吧，这只畜生就交给我了！去休息一下！”
　　看着紧紧的抓着巨剑下去救治伤者的唐韵，白素不禁微微一笑，轻轻地呢喃道：“这是一个有意思的丫头呢！”
　　“恩？”白素直接伸手将身后袭来的一道光束抓爆，转过身来，大喝道：“孽畜！竟然还敢出手？”
　　说着，白素凭空掠过近百米，一脚踹在了白虎的肚子上！
　　“呜~”白虎一阵痛苦的呜呜声，又坚持着爬了起来。只是看先白素的眼神中透露出了一丝惧怕！
　　只见白虎收在身后的一对羽翼突然展开，原地留下一个残影，‘嗖’的一声就绕开了白素所在，直冲城内而去！
　　“哼！在我面前比速度！”白素一声冷哼，一踏步间，出现在了白虎身边！“孽畜！还不伏法！”白素只抬起手掌，就要拍在白虎的头上！若是拍实了，经过这三个月的灵力改造的身体，骤然爆发的力量，绝对能够将这颗头颅拍成烂西瓜！
　　“素儿，且慢！”就在白素将要拍下时，王玉霞的声音突然从前方传了过来。
　　白素听到声音，已经收不回力量了，只能便偏移了一下角度，一掌拍在了白虎的一侧脊背上。
　　“轰！”白虎直接被白素拍飞！撞到了十几米外的一座小楼，轰的一声，被撞出了一个大洞！
　　“妈，怎么了？”白素有些疑惑的冲着跑过来得王玉燕问道。
　　王玉霞看了一眼小楼处那只想要爬起来的白虎，说道“我今天一直就若隐若现的感觉到一股同源的气息，在刚刚感觉更加的强烈了！我就顺着感觉过来了！”
　　“是这只白虎？”白素问道。
　　王玉霞点点头，“我从这头白虎的身上感觉到了光明的气息！”
　　“恩！”白素点点头，慢慢的走到了白虎身边。不管白虎那有些颤抖的身躯，直接像抓猫那样将其单臂抓了起来！
　　然后回到了王玉霞的身边，将其扔到了地上，然后蹲下身子指着王玉霞说道：“白虎，你可是来找我母亲的？”
　　白虎顺着白素手指的方向一看，顿时虎头猛点了起来。
　　白素一乐，手掌直接冲着白虎的虎头一拍，“找我母亲怎么不早说，我差点把你给拍死了！”
　　白素拍了拍手，站起身来说道：“没事了，妈，你把它带走吧！凡是光明属性的异兽自动寻找的女性，就会使它们的主人！我猜测，这只白虎很有可能是您的伴生灵兽呢！”
　　王玉霞摇了摇头，说道：“可是，那些人怎么办？”说着，王玉霞指着身后城门楼下东倒西歪躺了一地的执法者。
　　“没事，这畜生下手还是很有方寸的，那些人顶多就是重伤而已！不然，凭我现在的实力，这白虎在我手里走不过一招，我也不可能手下留情让这个畜生活到现在！”
　　“恩”，王玉霞点了点头。
　　“对了，妈！你小心一点，这只光明属性的白虎可能会对父亲产生敌意，倒是安抚着它它点！别让它伤着我父亲！”白素看着俯伏在王玉霞脚下的白虎，嘱咐道。
　　“啊？”
　　“妈，不用怕，既然白虎都认您为主了，那么就不会反对您的话的！您只要对它说明了就行了！”白素说道。
　　“恩，那妈先走了，等你忙完了快点回家，三个月没见到你了，回去一家人好好吃个饭！”
　　看着母亲带着白虎远去的身影，白素嘴角露出一个温馨的笑容。
　　这一次的危机度过了！
　　神圣之城的发展期就要到来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 梦系统
更新时间2011-10-31 0:45:49  字数：2433

　城主府，会议室。
　　白素端坐在会议桌首位，神圣之城的最高管理层悉数到位。
　　“如今，我神圣之城经历了一次危机！”白素站起身来说道，“但是，我神圣之城如今更加的固若金汤！”
　　“我神圣之城之外，是十几万巨兽在日夜巡逻！我神圣之城之内是高级魔兽在守城！直到如今，我才可以说，我们神圣之城已经度过了最初破壳的灾祸，进入了发展期！”
　　说着，白素命人打开了身后墙上的大屏幕，屏幕上是一些高空拍摄的照片。
　　白素用激光灯指着这些图片说道：“我们这次运气好，降落到我们这个范围的是一头高级魔兽，感受到它的威压，并没有飞行巨兽的出现！所以，我们基本没有平民伤亡！
　　不过，这次派出去探测的飞机，一共派出去了二十架，现在却还只剩下三架！”
　　“城主，为什么不连接卫星探查？这样我们可以减少很多的伤亡啊！”坐在末位的安然站起来说道。
　　“坐下吧，”白素摆摆手示意，“我也想依靠卫星探查，但是随着空间的波动，太空中那些卫星已经成为了摆设了！现在出了地球，空间乱流更加的严重！”
　　“从这次的拍摄传回来的图片看来，那些远离城市建在山区荒野的聚居地地大部分都已经被巨兽所摧毁！而那些没有被摧毁的聚居地也只是在苦苦坚持着。”
　　“如今，到了我们神圣之城的发展的时候了，在刚刚我们广播室收到了大片的聚居地求救的信息！他们的聚居地没有魔兽的控制，所以攻城的巨兽或者丧尸必不会很多！我们可以很轻松的帮助他们渡过难关！
　　凭借这一次机会，我们的佣兵工会可以尽快的入驻这些聚居地！争取到大份额的话语权，极大地增加我们神圣之城的势力范围！快速的增加我们佣兵工会的实力！等到我们的公会进驻到了每一个聚居地，那时候全天下都是我们的势力范围！
　　这次会议结束后，由我主持，白建成，方百战参与，一起全军内选拔神圣佣兵公会的神圣佣兵团！选出四千人，组成神圣佣兵团的最初班底！以后，神圣佣兵团将是我们神圣之城的最高级的武力！由我亲自掌管！”
　　“方将军！”白素点名道。
　　“城主！”方百战起身应道。
　　“佣兵选拔后，命你扩招军队！在神圣之城所在的势力范围内，给你招收百万大军的名额！”白素严肃说道。
　　“城主！”方百战眼睛顿时有些发红，声音都有些颤抖了。
　　“不必如此，方将军你是我的附庸佣兵！我相信你！而且，你也不用担心百万大军会是一个虚数，待到我佣兵工会进驻到那些聚集地后获得了话语权，招兵就不是问题！”白素摆手说道。
　　“安然，这是一套被命为梦系统的设计图纸！如今卫星应经成了废物，无线电广播也因为空间的不稳定而变得若有若无。而这套梦系统是集合人类精神意识进行交流的一套系统！若是研发成功，就是一个第二世界一般的精神世界！人类不管相隔多远都可以联系到！是我花了三千能量点兑换出来的！
　　其重要性，已经是不用言喻的！
　　只是我的等级还无法兑换出实物，所以从今天开始，你就派出人给我专门研究这套图纸！明白了吗？”白素把手中的文件袋顺手往空中一抛，文件袋一闪随即出现在了安然的座前。
　　“城主放心！安然明白！”安然珍而重之的把文件袋抓在了手里，重重的点头道。
　　“还有李华，李斌，王伟，林凡！你们四人在这次选拔后到我佣兵工会报道！”白素冲着做早方百战下手的四人说道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　散会后，白素独自回到了自己的房间，昨天升级到佣兵系统升级到了LV3后，白素便发现了诸如飞机坦克之类的物品已经可以兑换了！
　　而且，自己附庸佣兵的名额达到了一百二十名！
　　但是，由于昨天忙碌着充实军队，又为军队兑换了五百积分一辆的装甲车二十辆！还没有进行LV3的身体强化！此时有了空闲时间，白素便独自一人回到了房间之中。
　　白色光柱一闪，房间里遍消失了白素的身影！
　　“欢迎归来，尊敬的白素先生！”光球那机械的声音清冷冷的响起。
　　“白影，出来接客了！”白素没有理会那颗硕大的光球，直接呼唤白影。
　　“哼！讨厌，来就来呗，还想调戏我啊！”天顶上突然洒下了五颜六色的光粒，缓缓的组合着，最后形成了一位身高五米，身穿汉服仕女装的绝色佳人！
　　“呵呵，知道白影你不是一段程序后，我这次见到你感到特别的亲切！”白素乐呵呵的笑道。
　　见到白素那开心的笑容，白影不由无奈的摇了摇头，说道：“我是在工作哎，严肃点！早知道这样，我还不如说我是一段程序呢！”
　　“你是在工作？”白素疑惑的问道。
　　听到白素这一问，白影不由得撇了撇嘴道：“你以为呢？我位面佣兵工会给你安排的仕女？”
　　白素点点头，“我就是这么以为的！”
　　“好吧，被你打败了！你可以把我认为是一位客服！我出现的时候，也就是工作！所以，我们言归正传！”白影白了白素一眼后，脸色变得严肃的说道。
　　“恩，”白素点点头说道：“我要进行lv3的身体强化！”
　　白影点点头，伸出右手，撒下了一道白色光束，将白素笼罩了起来。
　　白素身体慢慢离开地面，漂浮到了白影的腰间。
　　“叮！身体超出lv3强化标准！建议停止强化！”
　　“叮！身体超出lv3强化标准！建议停止强化！”
　　突然，大厅中想起了主神那机械的声音。
　　“闭嘴！”白影大喝一声！眉头微微的皱了起来。
　　“主神！继续强化！按照此时身体素质，继续三倍强化！”白影喝道。
　　光球主神突然分出一道白色的光束到了白影的身上，白影手中的光束瞬间暴涨了起来，白色的光束慢慢的染上了一丝淡淡的银灰色！
　　三十分钟后，白素缓缓的落回了地面。
　　落回了地面的白素缓缓的握起了双拳，轻轻一握，顿时出现了一声如同雷鸣一般的气爆声！就连空间都微微有些震动！
　　“我的力量怎么增加了这么多？”白素不敢置信的问道。
　　“白素先生，由于您之前的力量已经达到了lv3的标准，所以这一次的强化，已经使您达到了常人力量的二百四十三倍！”白影冷冰冰的回答道。
　　“哦！”白素点点头，然后问道：“白影，你语气怎么又变得冷冰冰的了？”
　　“现在是工作时间！”白影冷冷的回到。
　　“好吧！那我先走了！”白素讨了个没趣，直接化作一道白光离开了佣兵大厅。
　　“警告66号佣兵系统主神白影！越权，记过一次！”一道威严的声音，从天穹之处缓缓的落于佣兵大厅之中，回荡着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 夜芳聚居地的求援
更新时间2011-10-31 12:21:24  字数：2881

　一道白光闪现，在白影那里讨了个无趣的白素回到了自己城主府的房间里。
　　“城主！”一道声音从门外传来。
　　“进来！”白素整理了一下衣领，抖了一下袖袍，坐在了房间的椅子上。
　　‘吱呀’一声，一名身穿整齐黑色军装的士兵走了进来。对着白素啪的一声，敬了一个标准的军礼！
　　“报告城主，今天早上巡逻士兵发现一名男子向我们求救！据说是夜芳聚集地的求救人员！”
　　“恩！”白素点点头道：“方将军知道了吗？”
　　“是的，方将军派我来询问一下城主的意见！”士兵紧张的说道。
　　白素站起身来，走到士兵身前拍了拍士兵的肩膀，说道：“不要紧张，我和你一起去方将军那里看一下！”
　　“是！”士兵高声答道。因为白素拍了一下自己的肩膀，士兵激动地脸色通红！自从这次危机过后，白素在士兵们的眼中，已经是神一般的地位了！
　　待到白素随车来到了处于军营中的将军府前，在府门前士兵们的敬礼下步进了将军府。
　　“城主大人！城主大人！・・・・・・”在一路上士官们尊敬的声音中，白素来到了方百战办公的地方。
　　“城主大人！”办公室外的秘书恭敬的叫道。
　　“方将军，听说夜芳聚居地有人来求救？”白素一进门就问道。
　　方百战听到白素的声音，马上从办公桌后站了起来，迎了上来，“城主怎么亲自过来了，那个人就在接待厅呢！”
　　“恩，我也没事就顺便过来看看。那个夜芳聚集地什么情况？”白素坐在了一边的沙发上问道。
　　方百战顺势坐到了白素旁边的一个沙发上，说道：“那个夜芳聚居地挺大的！大约有八十多万人吧！是在原夜芳市的地方建立起来的！拥有一个五千人独立师团和一个九十二辆坦克的装甲团！”
　　“嗯！”白素点点头，“实力挺强的！八十万的人口，大约会有八百人的天赋进化者，还有为数五千的正规军和坦克！这样的实力都对付不了的敌人，看来也是一块难啃的骨头！”
　　“那我们还救不救？”方百战问道。
　　白素拿起沙发前秘书刚刚上的咖啡喝了一口，说道：“把人给我叫来，我问问！”
　　不一会儿，一个大约二十来岁，衣着破烂的年轻人被方百战的秘书带了进来。年轻人怀里抱着一个盒子，一脸的疲态，眼窝深陷，一副随时都会到底的样子。看来这个年轻人能够到达神圣之城也是不容易啊。
　　年轻人一进来看到方百战，猛的扑倒在地，跪在地上磕头哀求道。
　　“将军！您一定要救救我们聚居地啊！求求您，一定要救救我们聚居地啊！”
　　白素看着眼前痛哭流涕的年轻人，眉头微皱，说道：“起来，说说你们的情况！还有，给我一个救你们聚居地的理由！”
　　年轻人抬起头来，看向了白素，又不解的看了看方百战。
　　“张柳，这是我们神圣之城的城主！救不救你们聚居地，还要看我们城主大人的意见！”看到张柳不解的神色，方百战代为解释道。
　　“城主！”张柳叫道。虽然来到神圣之城不长，但是一看到这座城池的时候，张柳就震撼了！
　　只是那高达六十米的城墙，就让张柳知道了自己的渺小！还有城墙上那一片片清洗不去的黑色血渍，显示着它经历了多大的战事而屹立不倒！处处都是高枪利炮，防卫森严！
　　城内市民一个个脸色红润，衣着华丽，与夜芳聚居地一比，夜芳聚居地那里人们已经是衣不蔽体，食无饱饭。
　　而这一切，都是在城内市民的嘴中那位可以以一己之力独挡千军，神通广大，神圣无比的神圣之城的城主所给予的！
　　此时蓦然看到真人，张柳反倒有些不敢说话了。
　　“不必紧张，站起来回答我！”白素淡淡的说道。
　　“是！”张柳恭敬地站起身来，说道：“我们夜芳聚居地离这里有八十公里！是在我们158师攻清剿了原先夜芳市的丧尸后所建立起来的！可是现在不知道从哪里来的一大拨丧尸正在围困我们的聚居地！现在我们夜芳聚居地已经是岌岌可危了！
　　希望大人大发慈悲，救救我们聚居地吧！”说着张柳又跪了下来。在刚刚休息的时候，张柳就已经想好了，从刚刚进城的时候所看到的神圣之城，军营里那一个个装备精良的士兵，一辆辆待命的装甲车！还有传闻中这位城主那通天彻地的手段！想必救下夜芳市不成问题！可是，如何打动他们去救夜芳市就成了一个难点。
　　所以，张柳一进来到这里，就自己放低了姿态，只求神圣之城的管理者能够看在自己这可怜的份上，动一动恻隐之心。
　　只是，张柳的想法太过天真了！末世动乱，谁又会拼着自己的家底去救一个好不相识的聚居地？
　　“哦？那你说你为什么来到我们的聚居地来求救，要知道，我们神圣之城离你们聚居地可不是最近的！”白素似笑非笑的问道。
　　张柳小心抬起头的看了白素一眼，说道：“在大约三个月前神圣之城发布广播的时候，我们夜芳市聚居地就已经记录下了神圣之城的坐标，在这三个月的探测中，我们也发现，神圣之城在这周围，也是现在唯一能够救得了我们聚居地的势力了！”
　　白素闻言一笑，对着旁边正在认真分析的方百战说道：“这个夜芳市看来野心不小啊！”
　　方百战闻言点点头，跪在地上的张柳闻言也是尴尬的一笑。
　　“行了，起来吧！你再跪下去也是没用的！没有好处的事情谁会去做？更何况，这还是拼家底的事情！救了你们聚居地对我来说没有任何的好处，而且还很有可能救了一个未来的敌人！”白素严肃的对着跪在地上的张柳说道。
　　“不！大人，你一定要救救我们聚居地！我们有报酬的！”张柳急道，一把把自己怀里抱着的木盒拿了出来。
　　方百战的秘书将木盒拿过来交到了白素的手中。
　　在张柳期待的眼神中，白素轻轻地将木盒打开了。
　　一把寸许的黑色的短剑，缓缓的漂浮在木盒当中，周身缭绕着一层淡淡的黑气，一丝淡淡的阴冷的气从寸许短剑散发出来。
　　白素眼神一凝，体内的法力突然自主涌动暴乱起来！
　　“啪！”白素一下把木盒合上，闭上眼睛梳理了一下体内的法力，说道：“给我说说它的来历！”
　　张柳闻言摇了摇头道：“我也不知道，这把短剑还是师长无意中发现的！发现它的时候，它还是一米二的长剑，可是后来竟然变成了这么大小，师长见它神奇就把它收了起来，只是小剑周身发出的阴冷气息让人根本无法拿出来！只有装在木质的盒子中才能阻断这寒气。”
　　“嗯！”白素点点头。“说吧！说说你们聚居地的具体情况，只是像你所的丧尸攻城我可不会相信的！”
　　“这・・・・・・”张柳支支吾吾的仿佛要掩饰什么。
　　“真的想要我来救援你们聚居地，就把话给我一五一十的说出来！不然，你们这把剑我是不会收的！”白素说道。
　　“是，大人！”张柳苦涩的点了点头，说道：“那些攻击我们的确实是一些丧尸，不过，却不是一些普通的丧尸！
　　我们最开始发现的时候，是一群巨大的野兽，可是后来不知道怎么的这些巨兽和一群丧尸打了一战后，就撤退了！后来，这群丧尸就来到了我们的聚居地外，将我们聚居地给围了起来！”说到这，张柳偷偷抬起头看了白素一眼，却看到白素依然是那样神色淡然的喝着咖啡，一点点担心的神色都没有，张柳不由神色一黯。
　　“本来，我们以为只是一些丧尸也没有什么可怕的！凭我们五千军队，充足的弹药，还有装甲团，守城还不容易？可是，随后出现的一些事情，打破了我们的想法！
　　在这些丧尸中，竟然有大量的二级丧尸！大量的暴力者，大量的风行者，甚至达到了一百比一的比例！甚至丧尸群中还出现了远程攻击的丧尸！而且，这些丧尸进退有据，仿佛有人指挥一般！我们除了被动防御之外，没有丝毫的其他办法。
　　随着丧尸的进攻，我们158师现在已经是伤亡惨重！若是再得不到救援，我们夜芳聚居地就完了！城主大人！您就发发慈悲救救我们吧！”
　　说完，张柳有在地上磕起头来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 救援夜芳聚居地
更新时间2011-11-1 11:34:13  字数：2681

　白素手指轻轻的敲击着手中的木盒。
　　张柳期待的看着正在思考的白素，每一个敲击声都仿佛敲击着张柳的心脏。
　　良久，白素将木盒放在了面前的茶几上，说道：“你起来吧！你们聚居地的礼物，我收下了！”
　　张柳闻言，脸色瞬间变成了惊喜！
　　“多谢大人，多谢大人！”狠狠的冲着白素磕了一个响头，后站了起来！
　　白素冲着张柳笑了笑，说道：“既然如此，方将军，你下去向‘主神’要几架飞机，安排一下救援队伍然后叫上白建成的执法队！这是我们对外的第一步！知道了吗？”
　　方百战豁然站起，啪的一声，静了一个军礼，“城主放心！”
　　待到方百战出去后，白素看着拘谨的站在那里的张柳，指了一下对面的沙发说道：“坐吧，等待一会儿，等军队整顿完毕，就出发！”
　　张柳小心的看了白素一眼，待看到白素脸上的笑意，才缓缓的坐在了对面的沙发上。然后小心的问道：“大人，这次救援我们聚居地，您会去吗？”
　　“哦？你为什么这么问？”白素笑着问道。
　　张柳腼腆的笑了笑说道：“我听说了贵城的市民说，城主大人您的神通广大，若是您能够亲自出马，我们聚居地就无忧了！”
　　“哈哈！张柳，你不用说这么多的！既然答应了你，我就会把你们的聚居地救出来的！你也不用担心那么多！在这末世想要立足，无信是不行的！”白素笑了一下，说道。
　　接着，白素突然感慨道：“你们师长有个好下属啊！”看到张柳能够在夜芳聚居地如此困境下，能够在逃出重围之后没有逃跑，还能够这样苦苦的哀求自己救援。白素不禁对这个还素未谋面的师长也有些期待起来。
　　“呵呵，师长对我有过救命之恩！我张柳这一生都还不尽！”张柳挠了挠头，神色肃然的说道。
　　大约只过了几分钟，方百战就回来了。
　　“城主，飞机准备好了！白建成部我也叫了，还有选拔出来的分会管理人员，我也叫他带上了！军队还在整顿之中，由于飞机有限，我们救援人员只有执法队派出的一百人，还有五百人的重型部队！
　　“嗯！”白素点点头，顺手将茶几上的木盒收进了芥子空间之中。顺势站起身来，说道：“走吧！我们去看看。”
　　“城主，您这是？”方百战疑惑道。
　　白素歪头看向方百战双手一摆，说道：“这可是我们神圣佣兵走出神圣之城的第一步！我当然要去打响这第一炮！”
　　待到全部整顿完毕，白素一行登上了第一架飞机上。
　　一共十架飞机，每一架飞机地步都印有巨大的神圣佣兵工会的会徽！一把黄金剑与盾牌相互交错着，象征着征战与守护！虽然此时神圣佣兵团都还没有组建，甚至白素连神圣之城中佣兵工会总部大楼都没有去过，但是这些都不妨碍白素先给佣兵工会做个宣传！
　　此时十架飞机，五架飞机搭乘了士兵，五架飞机携带了大量的辎重。
　　飞机飞的很稳定，看着天空中倒退的云朵，脚下雄伟浑厚的神圣之城慢慢的变小变远。
　　“这飞机性能不错！”白素夸奖道。
　　方百战擦拭着一把造型夸张的银亮色狙击枪说道：“那是当然，这可是我和白建成花了一千积分一架购买的！一架飞机就可以搭载一百二十个士兵，还有三吨重的弹药！在武装直升飞机中，绝对是划时代的产品！”
　　八十公里对于飞机来说，根本不是什么距离！相对于路上那糟糕的路况来说，飞机只用了不到二十分钟的时间，这还是因为导航无法使用并且路上碰到的几头飞行巨兽骚扰的原因，不然还会更快！
　　待到飞机飞到了夜芳聚居地的上空，从上面望下去，整个夜芳聚居地就是用砖石垒成的一个巨大的圆形的防卫圈！在防卫圈之外，是漫山遍野的丧尸！这个数量，不下百万！从上空看去，还能够看到防卫圈内的一道道壕沟！
　　有些丧尸已经突破了防卫圈，后面的士兵凭借着事先挖好的壕沟，进行着最后的抵抗。任何一个人都可以看出，整个聚居地已经是危在旦夕，已经是全民都在抵抗！几乎所有的聚居地成员都在忙碌着！做着最后的努力！
　　整个聚居地已经被丧尸所围困了，除了抵抗，几乎没有希望可以逃出去了！
　　“师长，快看！那是飞机！”一声包含了惊奇，喜悦，希望，担心等等一些列感情的话从一个年轻人的嘴里喊了出来！
　　一个喊声，顿时周围大群的人向着空中看去！
　　只见十架纯白色的巨大的直升飞机，浑身白色！待到飞机再近些，只有飞机底端是一个金色的巨大的剑盾徽标，上面写着‘神圣’两个大字！
　　“是神圣之城！”有听过广播的人大声喊道。三个月前，那个时候的人们比现在还要不堪，末世刚刚发生，人们所承受的心理压力几乎逼得人想自杀！虽然现在过得也是如同猪狗，但是心里的痛苦早算是熬出来了！
　　不过，三个月前那则广播，却是听到过的人这一辈子都忘不掉的了！记得那时候有多少人因为听到了这则广播，而生出了活下去的希望！多少人因为这则广播而感动流涕！多少人因为听到了这则广播，才知道了自己并不孤单，才有了活下去的勇气！
　　此时，这些人看到神圣这两个字，顿时感到了一股就为了的亲切！一股见到了救命恩人的感觉，一道道暖留在心中升起！
　　“哒哒・・・哒哒哒・・哒”激烈的机枪转动声，扫射声响了起来！武装直升机上的机载机枪子弹猛烈地向着下方被丧尸冲破的缺口处倾泻着！
　　“真的！是神圣之城来救我们了！”下方的一些人已经是痛哭流涕！没有经历过的人不知道他们的煎熬，整整两天，他们都处于随时要被丧尸攻破的状态！逃？逃不出去！战场上随时都有人死亡！剩下的也只有绝望！哪里的士兵不足了，就要平民上去顶上，这样坚持了两天！就这样，那五米多高的城墙还是被攻破了！
　　就当聚居地中的每一个人都在等待着死亡的审判时，那个曾经存在于心脏最柔软的一处地方的神圣之城出现了！而且，是来就我们的命的！
　　“咻~嗖~咻~”等到记载机枪把缺口处的丧尸打退后，飞机飞到了城墙外侧，然后一颗颗机载的炸弹，导弹，还有为丧尸专门制造的航空汽油弹从飞机上倾泻了下来！十架飞机快速的围着聚居地的围墙转动着，迅速的剿灭围墙周围的丧尸。
　　“大人！是远程丧尸！快，快抬高，飞机快点抬高啊！”这时，飞机上的张柳突然面色恐惧的大声喊道。
　　“嗯？”白素顺着张柳手指的方向看去，果然有为数近百的巨型丧尸张开巨口，冲着飞机的方向。
　　“操弹手，给我把这些个远程丧尸给我端掉！方位，正下方七十五度角！”白素拿起身边的通讯器说道。
　　“收到，明白！”
　　顿时，十架飞机四十颗价值四千能量点地狱火导弹直接冲着下方的远程丧尸轰去！
　　只见一片刺目的火光，还伴随着震耳欲聋的爆炸声！待到火光浓烟散去后，只剩下了一片光秃秃的焦黑色！远程丧尸连带着周围的普通丧尸，还有一些二级丧尸都统统的不见了！
　　“啸！”一声尖锐的啸声，突然响彻整个聚居地的上空！
　　近百万丧尸，近百万无意识的普通丧尸，还有上万的二级丧尸，统统停了下来！然后突然向着后方撤去！
　　“这是怎么了？”白素一阵疑惑，“难道丧尸中的智慧型丧尸已经产生了？”
　　看了一阵，确定丧尸确实是在撤退后，白素拿起了通讯器喊道：“各单位注意，各单位注意！机群降落夜芳聚居地，机群降落夜芳聚居地！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 隐藏任务
更新时间2011-11-1 22:56:50  字数：2476

　“哗，丧尸被击退了！”“丧尸被神圣之城的人打跑了！”
　　看到撤退的丧尸，下方聚居地里的人顿时沸腾了起来！看到神圣之城的飞机来转了一圈，便把围了聚居地两天的丧尸给打退，聚居地里的人看向那十架正在降落的飞机，眼中充满了了热切！
　　待到飞机降落到聚居地的时候，降落地点是已经被108师地士兵清理出了一片空地！周围士兵战成了一排，敬着军礼在哪里欢迎着！
　　其中一个身穿少将军服的中年人，身姿笔挺的站在士兵的中间，目视直视着飞机的降落。
　　白素所在的飞机是最先降落的，降落在离得少将军服中年人最近的地方，螺旋桨带起的巨大气流吹得周围士兵的军服猎猎作响！而少将却稳稳地站在那里，衣服周身丝毫不动！
　　率先从飞机上下来的白素看到中年少将，眼神不由一凝！这位少将师长竟然是一位风系的天赋者！
　　“师长！”紧跟着白素后面下来的张柳看到中年少将，不由得叫出了声来。
　　少将先是看了张柳一眼，紧接着又把目光转会到了白素的脸上，伸出双手大步上前几步，走到了白素跟前道：“鄙人是夜芳市的最高长官，原108师师长，程忠！多谢神圣之城前来搭救！”一句话说的诚恳至极！
　　白素伸出手和程忠握了握说道：“我是神圣之城城主，白素！”
　　短暂的寒暄后，白素吩咐神圣之城的士兵安营休息后，领着方百战一行人来到了程忠的临时指挥部。
　　指挥部很是简陋，只有一幅电子地图，和几张开会用的桌子。
　　程忠神色有些疲惫的坐在了会议桌的首位上，吩咐助手给白素一行人上了茶。
　　“神圣城主！军中无酒，我程某以茶代酒，再次感谢您的高义！”喝掉手中的茶水，程忠继续说道：“这次你们来救援我夜芳聚居地，程某在感激的同时，也感到很惭愧！想必在张柳找到你们的时候，你们就已经猜到了，我程忠打过你们聚居地的主意！只是在看到你们神圣之城那高达六十米的雄城的时候，我就知道自己的斤两了！”
　　“如今，我夜芳聚居地遭逢大难，那些退去的丧尸一定会回来的！根据我的估计，那些丧尸应该是北边距离我们五十公里左右，还没有收复的季宁市的，退去的原因应该是神圣城主你们的飞机全歼掉了他们的远程丧尸！
　　根据我这两天的观察，我发现对面丧尸是有指挥者的！这次你们的到来，可能使丧尸首领感觉到了危险，所以才暂时选择了撤退！”
　　程忠说到这里顿了顿，接着道：“可是，我担心你们一走，那些丧尸会重新回来攻打我们聚居地！到那个时候，我们是断然抵挡不住的！我的部队已经伤亡过半，就连平民都牺牲了近万人了！”
　　“所以，你希望我们帮你摆平这些丧尸，是吗？”白素轻轻吮吸了一口热茶，声音淡淡的说道。
　　“可以吗？”程忠有些担心的问道。
　　“当然可以！”白素展颜一笑道，“而且是，完全没有问题！”
　　“不过！”正在程忠脸将要上露出惊喜之色时，一个‘不过’又将这个笑容给憋了回去。“不过，我们这个忙是不可能白帮的！毕竟，我们神圣之城也不是慈善家！那把短剑换的是我们救援你的聚居地，而现在你们聚居地的危机确实已经被我们解除了！
　　而你若是想要我们帮你彻底剿灭这些丧尸，那么我们的薪酬就要另谈了！”
　　程忠的眉头微微的皱了一下，说道：“你说吧！什么条件，我看我能不能答应！”
　　“爽快！”白素笑道，我要的也不多，就是要在你们聚居地建设我们神圣佣兵公会的分会而已！而且，我们还要你们聚居地的一份话语权！如何？这个对你来说，不难吧！”
　　程忠的眉头皱了起来，说道：“这个我不能答应你！夜芳聚居地是属于国家的！我没有权利答应你！这个不行！”
　　“呵呵，程将军！你可要知道，若是那些丧尸没有清剿干净，那么你的位子就坐不牢啊！你们聚居地就随时有可能被丧尸灭城的！
　　而且，在将军一开始介绍自己的时候，就已经暴露了自己的野心！原108师地师长是吗？还打过我们神圣之城的主意？是吧！”白素淡淡的一笑，语气间露出了一丝嘲讽。
　　程忠脸上浮现出一丝尴尬，白素的话确实说中了他的心思。
　　如今末世发展到今天，很多人也都看出了当今的形势！城市内是丧尸的天下，城市外是巨兽的天下！各个聚居地之间除了信号若有若无的无线电广播，已经没有了其他的联系方法！
　　而今京城远在北方，夜芳聚居地也是天高皇帝远，若是独立了，程忠就是这里的最高长官！而此时，白素的佣兵工会在这里开了分会，那自然是分摊了程忠手中权力！程忠自然是不愿意的。
　　而且，最重要的是神圣之城离夜芳聚居地实在是太近了！若是被神圣之城的公会入驻，那么自己的夜芳聚居地就相当于一个卫星城般的存在了！
　　“程将军，想要获得是必须要有所付出的！”白素轻轻说道。“而且，我根本没有时间在这里慢慢的等到程将军做出决断！”
　　程忠点点头，放下了手中的茶杯，重重的说道：“好！神圣城主！我答应你！只要你能够将我夜芳聚居地的威胁解决掉，我夜芳聚居地就是你神圣之城的一个附属卫星城！如何？”
　　“爽快！”白素哈哈一笑，手一拍桌子站了起来，伸手说道：“一言为定！”
　　“一言为定！”程忠同样站了起来，伸出手大声说道。
　　两位聚居地的首脑一句话间，确定下了主辅的关系！末世里，实力第一！在新的秩序建立起来之前，像和平时期那样的合约早已失去了效力！
　　得到程忠的话，白素的目的就算是达成了！凭借着和平的方式解决了佣兵工会的进驻问题，虽然有些趁人之危，不过对于白素来说，无疑算是一个皆大欢喜的局面！
　　“叮！完成三星隐藏任务，‘佣兵天下’第一步，获得超级脉冲手枪一把！纳米能量防护服一件！”白影的声音从脑海中传了出来。
　　“白影，这是怎么回事？怎么又是隐藏任务！”白素皱眉问道。自从上次得到隐藏任务的奖励，这已经是第二次了！甚至白影亲自颁发的任务才只有两次而已！
　　“所谓的隐藏任务就是主神根据你目前所做的事情经过分析，根据你所做的事情对你以后发展的作用，主神给你认为你应该得到的奖励！位面佣兵系统也是一个教学系统，在你做出有利于自己发展的事情时，会根据分析而给你一些奖励！”
　　“也就是说，隐藏任务其实是我自己触发的，而后主神分析给我的奖励！”白素问道。
　　“是的！”白影冷冰冰的回道。
　　“神圣城主？怎么了”程忠看到白素突然站在那里半响，不由问道。
　　“嗯？”白素抬起头，“哦，没什么！我在思考彻底剿灭这百万丧尸的方法呢！”
　　“那神圣城主可有办法了？”程忠有些紧张的问道。
　　白素点点头道：“当然，一个小时后，我会起程剿灭丧尸！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 精神系的丧尸首领
更新时间2011-11-2 12:18:23  字数：2562

　离夜芳聚居地数公里外，三千米高空。
　　飞机上，白素看着下面延绵数十公里的丧尸，不由得一阵头疼！
　　“唐韵，你对于剿灭下面的丧尸，有什么好方法吗？”白素偏头对着身侧的唐韵问道。
　　唐韵之所以坐在白素身边还是今天白素看到她后，亲自把她抓过来的！不知道什么原因，白素那天在城门楼那里让唐韵完事后来找自己的，可是这妮子根本就没有来过！就连今天白素抓她的时候，还躲躲闪闪，扭扭捏捏的！
　　唐韵看了窗外一眼，摇摇头，没有说话。
　　看着唐韵一身白袍，怀里抱着她那把两米巨剑，一副男人打扮。白素也不禁无语的摇摇头，拍了拍她的肩膀。
　　“城主！”坐在对面的方百战突然叫道。
　　“怎么？”白素转头问道。
　　“城主你看！那边的进化丧尸特别多！好像百万丧尸大军中的进化丧尸都集中在那里了！”
　　白素顺着方百战指的方向看去，只见一小群特征及其明显的身形巨大的进化丧尸集中在一起！白素突然笑道：“方将军好眼力！我们这次好像逮到大鱼了！通知下去，各单位给我紧紧的盯住住这一群进化丧尸！仔细寻找其中的特殊丧尸！”
　　百万丧尸中发现了这群大鱼，却是是白素他们的运气！
　　“报告城主，一号发现目标！进化丧尸中发现一名绿色的人类，据观测可能是丧尸领袖的可能性极高！”飞在前面的一号飞机报告道。
　　“降低速度！降低高度到五百米！”由于先前解决了远程丧尸，白素倒也很放心的安排降低了飞机高度。
　　随着高度的降低，螺旋桨转动所带起的那隆隆的声音也终于吸引到了下方丧尸的注意！
　　“锁定目标！准备作战！”白素挂下通讯器，将刚刚得到的奖励拿了出来。纳米能量防护服是一件纯能量作战服，只有一个手镯，戴在手腕上按下上面的红色按钮，薄薄的透明的能量防护服也就自动附着到了皮肤上！至于那把脉冲手枪，造型挺科幻的！记得白素曾将想要对换过这把手枪，但是等级不够，没想到主神竟然将它当做奖励送给自己了。
　　“各单位调整角度，空地导弹锁定目标，各就位，发射！”白素一声令下，十架飞机顿时顿时冒出了一串串火光，一颗颗导弹随即发出！
　　“啸！”一声刺耳的声音突然响起！
　　就在导弹将要击中目标的时候，随着啸声一圈无形的波纹从进化丧尸中间蓬发了出来！呈半球形猛烈地向着外围扩展着！就连周围的进化丧尸都被掀翻，七零八落的躺了一地！而发射出去的导弹更是被波纹给冲的四处飞去！
　　“升高！升高！”
　　直升飞机迅速的抬高着，冲击波经过五百米的距离掠过的时候，已经被削弱了很多，但仍像是一股剧烈的气流掠过，所有飞机都是一阵晃荡！
　　“不好！一号机掉下去了！”方百战喊了一声。
　　“嗯？”白素顺眼看去，只见飞在最前面的一号飞机由于相隔进化丧尸群最近，在这次啸声所引起的冲击波中已经来不及升高，而被气流带落了下去！
　　白素所在的地方，空间突然一阵波动，动念间白素消失在了机舱之中。
　　几个闪烁之间，白素就已经到达了站满着丧尸地面，看着正在掉落的飞机，白素使劲一跳，双臂一展接住了飞速掉落的飞机！双手一环，将飞机缓缓的放在了地上。然后一脚把飞机门给踹了下来！
　　“畜生啊！”白素突然一声暴喝！直震得周围围的泥土都震动不已！
　　飞机内包括飞行员在内的一百二十名战士竟然全部昏迷，在白素的感应中有半数已经七窍流血而死！这，可是神圣之城挑选出来的最精英的士兵啊！这可是将来神圣佣兵团的班底啊！
　　五百精英战士还没有上场作战，便被消耗了将近五分之一！要知道，他们可是针对那些重型武器专门培养起来的精英战士，花费了白素大量的精力培养的！
　　“砰！”枪声响起，正在白素后方一只风行者被瞬间爆头。
　　“城主！快上来，下面危险！”插在肩头的通讯器中传来了方百战焦急的声音。
　　白素听到方百战的声音，豁然抬起头来，对着通讯器说道，“所有执法队成员给我下来，协助我杀死丧尸首领！方百战，我命令你寻找探查选出有利地形，待我杀死丧尸首领后，采取拉磨式的方法，给我磨掉这百万丧尸！”
　　“可是，城主・・・・・・”方百战有些担心的道。
　　“没有可是，立即执行！”白素不等方百战说道，直接说道。
　　如今，导弹干不掉丧尸首领，只能依靠自己强大的武力来消灭掉丧尸它！若是首领不除，在丧尸有指挥的情况下，拉磨式消灭丧尸的方法就无法执行，那么这百万丧尸就无法消灭，这个威胁就无法消除！
　　“夜芳聚居地我必须拿下，这百万丧尸终究会是威胁！不干掉这只智慧丧尸，我心难安啊！”白素轻轻的说道。
　　白素轻轻按下手镯上的红色按钮，一阵温和感贴在了肌肤上。
　　或许是身体素质已经超出常人太多，感受到这丝温暖，白素才突然感觉，今年的冬天好像特别的寒冷！
　　所有的执法队成员顺着绳索滑落到地面后，九架飞机除了一架留下接应，其它迅速向着四周飞离！
　　执法队成员一下来就在白建成的命令下围着飞机，分成四个方向防御起来。
　　“飞行员报告丧尸首领的位置坐标！”白素命令道。
　　“报告城主！丧尸首领位于您所在位置东南方三十五度角，三千米左右！”此时唯一剩下的一架飞机已经上升到了三千米左右，由于刚刚那道冲击波的原因，在高空中看向下方，丧尸首领的位置非常明显的暴露在了那里！
　　“白建成队长，你领着队员在这里救治飞机中还活着的人员，然后立即撤退！唐韵，你跟我来！”白素直接拉起唐韵的手，一部跨出，带着唐韵消失在了众执法队人员的眼中。
　　白建成看着白素消失的地方无奈的摇摇头，拍了白雪琪的肩膀一下，“来吧，先把飞机里的人救出来！”
　　“唐韵，以我的观察，这只丧尸首领必不是胆大之辈！等会儿在我收拾丧尸首领的时候，它必定会召唤众多的进化丧尸来保护自己！到时候你帮我牵制那些二级丧尸！”白素在看到丧尸首领后对着唐韵说道。
　　“恩，我知道了。”唐韵自以为不经意的从白素的大手中将小手抽了出来，重新按在了巨剑的剑柄上。
　　“给，你拿着！”白素把手中的脉冲手枪交到了唐韵的手中，“这是一把脉冲手枪，威力很大！你看到那些进化丧尸的时候，一枪打过去，它一准被打成血雾！”
　　唐韵接过来拿在手中看了看，又把手枪推了回来，“城主，你拿着打丧尸首领用吧，我有剑呢！”
　　白素摇了摇头，没有接，“我现在用不到，那只丧失首领很有可能是精神强化！从刚刚那精神冲击波的威力来看，这把脉冲手枪的电磁冲击波，在它的面前根本就是关公面前耍大刀了！”
　　“嗯！那我听你的。”唐韵收回脉冲手枪，将保险打开，放在了白袍的腰间系带上。
　　白素微微笑了笑，食指在虚空一划，伸手一抓将山河扇抓到了手上。
　　折扇轻摇间，竟有了文人墨客的几许风流，哪有半分将赴大战的样子？
　　唐韵呆呆的看着此时白素，眼中闪过一丝欣赏，一丝痴迷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 五级道具阴阳盘
更新时间2011-11-3 12:23:29  字数：2913

　“啸！”声音不大，但是依旧尖锐。
　　此时丧失首领周围已经集合了大量的进化丧尸！或许是看到了白素，感觉到了威胁，丧尸首领啸声不断，大量的此前被冲击波冲散的进化丧尸快速的向着它赶来！甚至那些普通的丧尸也在这啸声之中，向着这里围了过来！
　　‘裎！’身旁的唐韵一把将倒背在背上的巨剑抽了出来！
　　“嗯？”白素微微皱起了眉头。白素突然感觉到一股精神力量将自己锁定了！白素有一种感觉，只要自己微微一动，就必定会被这股精神力量所感知到！
　　“好畜生！精神力量竟然会这么精妙的运用！”白素暗叹一声。只是这样，白素想要通过缩地成寸的技能突然刺杀丧尸首领的想法被打破了。
　　“唐韵，这个给你！”白素一把将自己脖子上挂的静心古玉给扯了下来。“等会儿若是丧尸首领发动精神攻击，这块古玉可以替你抵挡一番！”
　　“那你呢？”唐韵没有接，而是犹豫的问道。
　　“我自有抵挡的办法！”不由分说的，白素直接张开双臂双手一环，将静心古玉戴在了唐韵的脖颈上。看着唐韵略微有些绯红的脸颊，不由得嘿嘿一笑。虽然唐韵此时打扮的跟个男子没什么区别，但是白素总有种感觉，唐韵应该是很漂亮的的一个女人！
　　白素脑海中已经结出了佛家的舍利，按理来说对于丧尸首领这种层次的精神攻击是没有什么可以值得惧怕的。而且，若是舍利都挡不住精神攻击，那么有这件古玉也是白搭！
　　白素怕的是那剧烈的如同实质的精神冲击波，实在是厉害！
　　据白素所知，精神攻击分为纯精神攻击，还有精神系的物理攻击！而刚刚丧尸首领发出的明显就是精神系的物理攻击了！
　　普通丧尸在周围围成了一个直径千米的大圈，在丧尸首领的命令下，没有一只丧尸敢向前一步！
　　白素和唐韵就这样和近万的进化丧尸对峙着！
　　‘汀！’的一声如同轻雨打铁窗般的轻响。
　　白素瞬间回身一个手刀猛切了下去！砰地一声，如中败革。白素这一掌在受惊之下，是出了全力的，常人二百多倍的力量！什么概念？一百吨，两万近的力量！两万近的力量在一个人的身上，那是什么概念？拥有这些力量的白素只要愿意，完全可以独自去踹翻一座小山的山头！
　　只是‘噗’的一声轻响，那只偷袭的丧尸已经被拍的粉碎！不只是被拍到地方，而是全身都被一瞬间震成了一片绿色的血雾！
　　白素看了看自己被刺的地方的白袍上面留下了一个刀口，只是那道刀口被贴近肌肤的能量纳米服给挡住了！
　　白素暗呼了一口气，仔细感知了一下周围的空间，果然！还有八只隐形丧尸潜伏在周围，甚至有一只丧尸的手爪已经快要接触到了唐韵，白素迅速抽出山河扇瞬间扫出八道细致的空间裂缝！轻轻地几道丧尸倒地的‘噗通’声后，裂缝也渐渐在荡出去的同时被空间之力修复了！
　　看着那几只倒地的隐形丧尸，手爪已经完全变异成了一个三棱形的匕首形状！边缘处的锋利，闪着丝丝的乌色寒芒！
　　“好畜生！竟然还有新品种了！”白素暗骂一声。“唐韵，小心一点，这是一种隐形丧尸！注意着周围点，等会儿我若是关照不上你，千万别着了它们的道儿！”
　　“嗯，我明白！”唐韵回道。在刚刚那只突然出现在唐韵面前的无头丧尸确实吓了她一跳！
　　“来而不往非礼也！既然丧尸首领都出招了，我白素自然也不能被这群进化的失败品给比下去！”白素轻轻叩击了一下手中的折扇说道。
　　“空间斩！”白素大喝一声，伸直手臂用力一挥，体内空间法力涌动，经过【伪】山河扇的增幅，瞬间打开一道十来米长的空间裂缝，冲着进化丧尸方向冲去！
　　瞬息之间，百米距离一掠而过！
　　‘砰砰’几声撞击，上百只进化丧尸顿时授首！
　　“呵呵，现在的二级进化丧尸在我眼中实在是太弱了！对面的丧尸首领，如果你能够听懂我的话，那么就出来和我决战吧！想凭借这些丧尸和我战斗是不可能的！”白素向着对面被进化丧尸所包围着的绿色丧尸首领高声喊道。
　　“啸！”丧尸首领那尖锐的声音又一次响起。
　　顿时，进化丧尸凌乱了一下，那些三米多高的暴力者向着后方后退了一些。然后上千身材矮小，浑身轻瘦的丧尸冲了出来！举起其手中镰刀一般的手臂，如同一道道青烟一般，向着白素两人冲了过来！
　　“哼！幼稚！”白素不禁冷哼一声，随手一划，法术咫尺天涯发出！顿时原本如同青烟一般的风行者仿佛成了慢动作一般！
　　“啪啪啪，啪啪啪”几声撞针的撞击声响过，几道小型的电磁冲击波从唐云手中的脉冲手枪中发出，一路卷着地皮冲过，然后只剩下了一片的绿色血雾飘散在空气中！
　　“唐韵，在我发出咫尺天涯的法术的时候，不要用脉冲手枪！它的射程只有五百多米而已，有效射程更是只有一百米！而我现在的咫尺天涯已经到了化寸许为千丈！它的效果并不好！”白素说着，伸手一握，咫尺天涯的范围内立即出现了大量的空间裂缝，然后瞬间吞噬了还剩下的数百风行者！
　　这是白素将咫尺天涯和空间斩所结合出来的一个非常实用的新招式！
　　唐韵点了点头，收起了脉冲手枪，双手握在大剑上站在白素的一侧，防备着有可能出现的隐形丧尸。
　　“啸！”一声尖锐的可以震破玻璃的尖啸声响起！在白素的感应中，对面丧尸阵前空气中突然出现了一支支透明的气箭！轰然撞向了白素所布置的咫尺天涯，每一支气箭撞在白素布置的咫尺天涯之上都会产生一道道的空间涟漪！
　　“我好像小看这个丧尸首领了呢！”白素摇了摇头，叹道。
　　‘啵’的一声，咫尺天涯被气箭打破了！一道道精神力结成的气箭没有了阻隔顿时直冲着白素两人飞来！
　　“唐韵！”白素大喊一声，抓住唐韵的手臂抬步间穿越了百米的距离，躲开了气箭的攻击！
　　“嗯？”白素眉头一皱，拉着唐韵又一次穿越了百米的距离出现在了另一边。“遭了，我已经被丧尸首领的精神感知锁定！这个精神力组成的气箭根本无法躲开！”
　　这种精神气箭是精神攻击与物质攻击的结合！只要被击中，就是精神与身体的双重打击！白素自衬，自己都不能肯定能够完全挡得住这些精神气箭的攻击！更别提唐韵，就算静心古玉可以挡住精神方面的攻击，但是针对与肉体的攻击，唐韵一定挡不下来！
　　白素皱眉拉着唐韵的手臂一次次的穿梭于周围空间之中，只是周围被丧尸所包围，只有不到一千米的空间供白素躲闪。
　　“白影，你有针对精神攻击的方法吗？”想了一遍自己现在的本领，苦思无解的白素不禁想到了白影。
　　“你可以选择兑换武器兑换神话类里的阴阳盘！它足可以挡下掌控者的精神攻击！”
　　白影果然没有让白素失望，很快便给了白素解决的方法。
　　“那好，你给我兑换！”白素拉着唐韵又一次躲过了精神气箭的攻击，快速的对白影说道。
　　“阴阳盘能够应用范围不大，但是需要的能量点却要十万！你确定要兑换吗？”白影问道。
　　“当然！不过十万能量点而已！难道你还有更好的方法？快点兑换！”白素在脑海里大声说道。
　　“其实，以你现在识海凝结的佛法舍利已经可以抵挡住掌控者的精神攻击了！”白影说道。
　　“那唐韵怎么办？她能挡住吗？别嗦了，快点兑换！”白素在脑海里大吼一声，这么紧张的时候，白影竟然还有工夫为了鸡毛蒜皮的十万能量点婆婆妈妈的！
　　“主神，给我兑换神话类道具阴阳盘，扣除十万能量点！”白影说完，手一挥直接将一个刻有阴阳鱼的八卦盘扔出了佣兵大厅！
　　白素手中白光一闪，顿时出现了一个巴掌大小，浑身金灿灿的阴阳八卦盘！
　　“干嘛凶人家，人家还不是为了你好！”佣兵空间中白影生气的跺着脚。秀气的小脸上挂着一丝气愤，“哼！臭狐狸精！”
　　“66号佣兵系统主神白影！越权兑换五级道具阴阳盘，警告一次！警告第三次，遣返位面佣兵工会总部！”一道威严苍老的的声音从天穹缓缓地落入佣兵空间之中，回荡着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 斩杀掌控者（求收藏，推荐）
更新时间2011-11-4 12:10:27  字数：2519

　“白影，这个阴阳盘怎么用？”白素手中拿着金灿灿的阴阳盘，心里大声的问道。
　　“你将自己的一丝精神烙印打在阴阳盘上就可以用了！阴阳盘遇到精神攻击的时候是可以自动护主的！”白影的声音中少了一丝冷清，多了一丝疲惫。
　　“哦！”白素答应一声，将阴阳盘贴近眉心，分出了一丝精神力打进了阴阳盘中。
　　顿时，一股特殊的感觉出现在了白素的心中，此时再看阴阳盘顿时感觉有种如臂使指的感觉！
　　“阴阳盘！赦！”白素大喝一声，将阴阳盘往空中一抛。
　　阴阳盘随之变大，将白素两人挡在了后面，阴阳盘中间的阴阳鱼如同活物一般慢慢旋转起来！紧随而来的精神力气箭在击中阴阳盘的刹那，如同水流进入大海般，只是一荡，随即消失在了转动的阴阳鱼中！
　　“啸！”一声饱含痛苦的尖叫声从对面丧尸首领口中传了出来！
　　“竟然将丧尸首领的精神力给吞噬了！”白素将挡下精神气箭的攻击后，缩小成巴掌大小的阴阳盘接住，有些不可思议的说道。
　　“白影，这真的是三级神话武器吗？怎么这么恐怖！”白素不敢相信的问道。
　　“当然是三级神话武器，别看它好像很恐怖的样子，不过只是针对精神方面的攻击罢了！而且，它可是需要十万的兑换点呢！在三级神话武器中，可不算便宜了！”白影回答道。
　　白素点点头，说道：“虽然挺贵的，但是真的很强大！以后在遇到精神攻击，就不会像这次一样了！”
　　这时，白素旁边的唐韵拉了拉白素的衣袖，脸上有些不解的问道：“刚刚到底怎么了？”
　　虽然刚刚白素抓着她来回的穿越空间，她也感觉到了危险，但是以她的精神力量修为，还无法感觉得到丧尸首领的精神气箭！直到，现在白素停了下来，感觉到安全了唐韵才把自己的疑问提了出来。
　　“哦！没什么，只是我们刚刚被丧尸首领的精神力气箭锁定了！直到刚刚我才用法器将其挡了下来！”白素摸了摸唐韵的头发解释道。白素倒是很理解唐韵现在的心情，本来来了是为了帮助自己分担压力的，结果现在成了别人的累赘，还要被自己都感知不到的东西追杀！除了懊恼，还有害怕。
　　“嗯。”唐韵低着头嗯了一声。
　　“啸！”丧尸首领尖锐的啸声突然响起，压过了近百万丧尸的吼吼声！声波一瞬间传了出去！
　　周围百万丧尸瞬间向着白素两人压了过来！
　　“不好！丧尸首领看来是受到重创，想要总攻了！”白素大声说道。“唐韵，你注意掩护，我会想办法尽快的干掉丧尸首领的！”
　　白素说完，身形瞬间消失，趁着刚刚丧尸首领精神受到创伤，白素感觉到一直锁定在自己身上那道精神力消失了！
　　闪烁的瞬间，白素出现在了丧尸首领身边！
　　“啸！”“砰！”
　　就在白素出拳的刹那，丧尸首领瞬间发出一道冲击波，将白素给掀飞了出去！
　　剧烈的冲击波直接将白素掀飞了几百米，半空中白素身形一个闪烁，瞬间又出现在了丧尸首领的身边！白素左手拿出阴阳盘，右手拿着山河扇直接向着丧尸首领的颈部划去！
　　山河扇边缘依附着着一丝空间裂缝，绝对比世间最锋利的利刃更加的锋利！
　　“噗！”扇面划过，一颗头颅掉落到了地上！
　　“草！”白素一声喝骂！竟然被丧尸首领躲了过去。白素一脚踢开地上那颗风行者的脑袋，再次向着旁边旁边的丧尸首领攻去。
　　“白素，你没感觉到吗？掌控者与进化丧尸是有联系的！在你将要杀死它的时候，它可以通过某种联系与一只进化丧尸瞬间换位，让这只进化丧尸来替它承受攻击！”就在白素又割下了一只风行者的脑袋后，白影的声音在白素脑海里响起。
　　“嗯？竟然是这样！”白素看着被自己斩杀的风行者，还有一瞬间出现在了数十米外的丧尸首领，焕然点头道。
　　“唐韵，射杀进化丧尸！用脉冲手枪，快！”白素冲着唐韵大声的喊道。
　　周围的普通丧尸压进，让白素感觉到了威胁！
　　“白建成，将飞机人员救出后，带执法队迅速到我处支援！”白素掏出通讯器对白建成说道。
　　“收到！人员已经送上飞机，我们马上就到！”白建成回道。
　　“直接从飞机上降落到我处，我给你们牵制住丧尸首领！”
　　白素一个闪烁，又跟到了丧尸首领的一侧，一扇挥去，又是一个风行者头颅掉落。
　　“唐韵！你看到丧尸首领在哪里，你就往哪里打！”白素对着唐韵大声喊了一句，举起阴阳盘闪烁间，有跟到了丧尸首领身侧。
　　白素举着阴阳盘，丧尸首领根本就不敢发出精神攻击，这无疑阻断了它最厉害的攻击手段！除此之外，它的身体脆弱，根本不敢接白素的攻击，只能被动的依靠掌控者独有的手段，在进化丧尸之间躲闪着！
　　可以预见，待到进化丧尸死伤殆尽之时，就是丧尸首领毙命的时候！
　　“啪啪啪，啪啪啪”脉冲手枪的冲击波非常给力，几乎是每一个冲击，都能够带走几十只进化丧尸的性命！
　　不能动用精神攻击丧尸首领除了要躲避白素的攻击外，还要躲避唐韵的攻击！
　　“隆隆，隆隆”
　　直升机上绞绳放了下来，白建成等人迅速的滑了下来。
　　“城主，我们来了！”白建成在一边，一个冰晶冻住了几只风行者。
　　“全力射杀进化丧尸！”白素命令道。看着逐渐进逼的普通丧尸，白素施手打出了咫尺天涯！在外面看，普通丧尸那本来就慢的步伐，更是仿佛被定格了一般！
　　“尽最快速度击杀进化丧尸，我的咫尺天涯支持不了多久！”进入咫尺天涯范围的丧尸越多，耗费的法力就越多，以白素现在的水平，能够支持个五分钟就已经是极限了！
　　不过，五分钟已经够了！
　　经过了三个月的修炼，执法队这百号人早已不把这些二级进化丧尸看在眼里，各种手段齐出，翻手间便能够杀死几只二级丧尸！
　　不过一万来只二级丧尸而已，不过三分多钟，进化丧尸几乎损耗殆尽！
　　“雪琪小心！”白素突然大喝一声，身体一闪间抱住了白雪琪侧身一滚。而白雪琪原来所在的地方，一只隐形丧尸那淡淡的身形还没有抿去，便被一道黑线一分为二摔在了地上。
　　“竟然还没有死绝！”白素恨声道。若不是自己一直有注意周围环境，白雪琪若有个三长两短，白素还不悔恨一辈子！
　　仔细感应了一下周围，确实没有隐形丧尸了，白素才将白雪琪放开。
　　看到场上已经只剩下了被白影称之为掌控者的丧尸首领，白素直接把折扇扔了出去，空间之力附着在上面，一闪遍出现在了掌控者的脖颈前。
　　“啸・・・”可惜，掌控者这最后试图发出的精神攻击终究没有发出来，头颅遍被割了下来。
　　“叮！四星任务，掌控者结晶。在掌控者的脑部有一颗精神结晶，它的精神线连接控制了百万丧尸！任务奖励：佛骨舍利一枚，精神锻秘法一部。”
　　“叮！二星任务，隐形者的尸体。收集隐形丧尸的尸体样本。任务奖励：隐形战衣一件，能量点一万。”
　　（兄弟姐妹们，梦语从来没在章节里求过推荐，但是推荐真的太少了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 神圣佣兵团
更新时间2011-11-5 12:02:03  字数：2336

　随着掌控者的死去，这群普通丧尸已经不算是多大的威胁了。
　　白素扬手把掌控者绿油油的脑袋拍开，从中取出一块拇指大小的银亮晶体。看了一眼后直接收进了佣兵空间。
　　然后随便收了一具隐形丧尸的尸体扔进了佣兵空间。
　　“叮！四星任务，‘掌控者结晶’完成！佛骨，精神锻造秘法已录入佣兵个人芥子空间。”
　　“叮！二星任务，‘隐形者的尸体’完成！隐形战衣已经录入佣兵个人芥子空间。”
　　察看了一下自己账面上又多了一万能量点，白素点点头。其实现在白素已经不是很在意这么一万的能量点了，杀掉一只二级丧尸就有两千的能量点，但是白素已经有了杀二级丧尸如切菜一般的实力！
　　经过刚刚杀掉了那么多的进化丧尸，加上杀掉掌控者获得的两万能量点，白素现在的能量点已经达到了八十七万，只差十来万就能够升到LV4了！
　　“走！上飞机！”白素冲着执法队员们大喊一声，然后抓着白雪琪和唐韵身形连闪两下，上到了飞机上。
　　别人没有白素的本领，只好抓住飞机上垂下来的软梯快速的爬了上去。
　　待到所有人上到了飞机上，下方的咫尺天涯法术时间一到，也焕然消散！无数丧尸如同一道洪流一般，瞬间将这个千米的圆圈补上了。
　　“方将军！可有发现有利的狙击地形吗？”飞机上，白素坐在唐韵与白雪琪中间，拿出通讯器问道。
　　“在你所在位置，东南方有一条宽约十米的河流！我们可以将丧尸引致此处，隔河流狙击！”方百战回道。
　　“好！太好了！”白素高兴地大笑一声。普通的一级根本丧尸不会水，即便是下了水，由于不用呼吸而不会窒息而死，但是它们上不来，而是在水底游荡到直到被水泡的腐烂致只剩下骨头！
　　“方将军，将士兵安排好后，派飞机过来汇合，吸引丧尸！”普通丧尸在掌控者死后，没有了掌控者的控制，已经恢复了自己的本能！但是这百万丧尸毕竟是太多了，一架飞机根本无法吸引得了这么多丧尸！
　　白素看了一下通讯器上显示的方百战所在的位置，“飞行员，低空二百米飞行，东南方方向三十里！边打边退！”
　　武装直升机上的火神机枪炮猛烈地开着火，在丧尸上空直接向着东南方犁了过去！一路上仿佛刻刀一般，从密密麻麻的丧尸中开出了一道死亡之线！
　　百万丧尸延绵覆盖了周围几公里！待到飞机飞到丧尸边缘的时候，遇见了前来支援的八架飞机。
　　八架飞机的机载机枪一起吐着火舌，下面丧尸一片片的倒下。
　　震耳欲聋的隆隆声，和吐着火舌的机枪声，吸引着百万丧尸一起冲着飞机奔来！伸出那已经腐烂恶臭的双臂向着空中不断地抓着。待到转动的机枪炮扫过来，顿时又是一片腐烂恶臭的丧尸被机载机枪弹打成碎片！
　　飞机为了让行动缓慢的丧尸跟上，飞的都很慢，九架飞机每架相隔百米左右吸引着丧尸的注意。
　　“城主，所有的重型武器已经组装完毕！所有士兵已经各就各位！”方百战的声音从通讯其中传来。
　　“好！原地等待二十分钟待到丧尸进入攻击范围，就给我狠狠的打！”现在飞机所在丧尸群的东南方，离着方百战还有二十多里，以一级丧尸这缓慢的速度，走到河边还需要将近一个小时左右！
　　也就是说，以白素的重型武器能够覆盖二十里左右范围，可以连续不断的覆盖打击百万丧尸进一个小时的时间！
　　百万丧尸密密麻麻，满山遍野的能够占据方圆八公里的范围，方圆八公里就是八万平方米！爆炸范围十二米的炮弹覆盖一万平方公里就需要一千二百发炮弹！八万平方公里就需要近万的炮弹！
　　“城主！丧尸已经进入加榴炮的打击范围！请求指示！”方百战的声音从白素的通讯器中传出，打断了白素的思考。
　　“嗯，我知道了！五分钟后开始加榴炮打击！”白素命令道，“各飞行员注意，提高速度到方将军部！”
　　“明白！”“明白・・・”
　　九架飞机停下射击，突然加速，迅速脱离了底下的丧尸群，不一会儿就消失在了丧尸群的感知当中。
　　二十里对于提速的飞机来说，实在是太短！不到三分钟，飞机已经降落在了方百战所在的地方。
　　“轰，轰轰！轰轰轰！”
　　就在丧尸群失去了目标，正在不知所措的时候，一声声尖锐刺耳的破空声带着炮弹向着丧尸群飞来，然后震耳欲聋的炮声从丧尸群中传出！被击中的地方顿时火光四起，弹片横飞，断肢残臂膨的到处都是！每一颗炮弹都能够带走近百只丧尸的活力！
　　然后，被炸出的空隙又迅速被其余丧尸所填满！
　　“吼！吼吼！”百万丧尸齐声咆哮起来，顺着刺耳声音产来的方向游荡而去！
　　“方将军！情况如何？”一下飞机，白素就冲着跑过来的方百战问道。
　　方百战将手中的烟掐灭掉，说道：“情况不是很好，本来一个班五个人，一百架加榴炮正好操作！可是现在少了六十五个人，剩下的人操作起来要难了不少！拖累的射击速度肯定会慢上许多！”
　　“嗯。”白素点点头，虽然嘴上没说什么，但是心里却是一沉，想到了那死去的六十多人。这其中有几个还是当时跟着方百战一起出来的。
　　“方将军，这没什么！我们有足够的纵深，而对手只是一群只剩下了本能的东西而已，失去了进化丧尸的普通丧尸，就是再多上几百万，我白素都不怕！你去和士兵们说，好好打！等到这仗打完后，他们全部都可以进我白素的神圣佣兵团！进入我神圣之城的核心！”白素拍了拍方百战的肩膀，边走边说道。
　　这个神圣佣兵团可不是随便许诺的！团员也不是任何人都能够进的！白素打算将这个这个神圣佣兵团里的人全部打造成自己的附庸佣兵！随着佣兵系统的升级，自己获得的附庸佣兵的名额将会越来越多！
　　而自己的十二个附庸佣兵也可以根据自己给分配的名额招收自己的附庸佣兵！自己附庸佣兵的附庸佣兵还可以根据上一级给的名额招收自己的附庸佣兵！
　　如此一级一级的下去，神圣佣兵团将会是一个令任何想要招惹神圣之城的人都要感到恐怖的超级军团！实力强大！纪律等级严明！
　　“嗯，是啊！”方百战说道，“没有什么可怕的！”
　　“你们听到没有，城主说了，都给我可劲儿的打！等这个仗打完了，你们就可以进入神圣佣兵团了！到时候，你们可以接受城主大人的直接统领！这可是你们的荣耀！加油吧，士兵们！”等到一行人走到了士兵们中间，方百战冲着士兵们大声喊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 南国利剑
更新时间2011-11-6 11:59:44  字数：3692

　现在的白素在神圣之城所有的士兵们的心目中所占的分量非常重！绝对不比与他们的朝夕相处了三个多月的方百战低！
　　甚至有些士兵对白素已经产生了崇拜！
　　自从白素凭单人之力，在上一次的危机中挽救了整个神圣之城后，所有的士兵对白素已经不再是因为听城内原市民的诉说而产生的神秘与憧憬，而是真真正正的敬仰与尊重！
　　此时听到方百战一说，虽然还猜不到神圣佣兵团在白素心中的地位，但是一听是受到白素的直接统领，就足够让这些人兴奋激动了！
　　“报告城主！我们必定完美完成任务！全歼对面这帮垃圾！”
　　所有的士兵都大声的喊道。
　　“好！你们都是好样儿的！”白素对着四百三十多名士兵大声的说道。一扬手，一道白光闪过后，炮阵的后方空地上顿时出现了如同一座小山一般的码得整整齐齐的加农榴弹！
　　“这是一万加农榴弹！同志们都加油，争取在一个小时内，将这些炮弹都统统给我打出去！”白素指着炮弹，对着士兵们大声说道。
　　“是！保证完成任务！”每一个士兵都狂热的看着他们的城主，虽然几乎每一个小组都差不多少了一个人，但是却没有一个小组不作保证！对于他们来说，城主的话就是他们的指令。
　　“报告城主！加榴炮调整完毕，装弹完毕，请求射击！”
　　“好！各单位准备，开炮！”白素一声令下，全自动的加榴炮开始了一分钟十发炮弹的匀速射击！四个人的小组，一人负责在每一炮发出后轻微调整角度，一人负责检测数据，两人负责抬装弹。只是本来抬装弹应该是三人的活，现在倒是累了很多！
　　炮声一开始，便不会再停下！
　　炮弹尖锐的破空声离去，然后轰隆隆的炮声从二十里外传来！
　　一百门加榴炮，四个人侍候一门，每一门的射击速度是一分钟十发的速度，看似十分钟就可以打出一万发炮弹，但是实际情况来说并不是这样的。
　　每一门炮在射击一段时间后，都需要冷却炮管。这些加榴炮也算不上是多先进的炮，要保证连续不断的炮弹轰炸，一百门炮就分成了十组！每一组火炮冷却炮管的时候，下一组接力。这样，一万发炮弹想要在一个小时**完，也就成了一个较为艰巨的任务！
　　上百万的丧尸挤得紧密，密密麻麻的像洪流一般滚滚的朝着河边涌来。
　　炮声不断的在丧尸群中爆裂开来！每一颗炮弹都带出了一片的残肢断臂，焦黑的炮坑却在下一刻就被后面的丧尸重新推平！
　　在隆隆的炮声中，高高码起的炮弹渐渐地推平，减少。
　　“报告城主，丧尸先头部队已经超出加榴炮射击的最近距离！请求指示！”
　　就在时间的渐进中，丧尸的先头已经渐渐地出现在了众人的视野之中。
　　“留下五十门炮继续打击后方射击范围内的丧尸部队！剩下所有人机枪扫射！”白素拿出成像显示仪看了一眼，发现经过将近一个小时的覆盖打击，已经有七十多万丧尸消失在了显示仪的屏幕数据上。
　　虽然丧尸数量众多，但是白素拥有足够的纵深！拥有足够的远程武器！对付这些没有了进化丧尸的进化垃圾，只要不是本土作战，白素没有丝毫的心理压力！
　　“是！城主！”
　　到了现在，炮击丧尸已经效果不是很明显，百万丧尸打到现在还剩下三十来万，已经远远不如原先的密集，原先一炮下去能够炸碎上百的丧尸，现在一炮下去最多能够干掉三十左右而已。
　　“啪，啪啪，啪啪啪”待到丧尸靠近河边一千米的时候，数百架重机枪声音非常有节奏的响了起来。
　　前面进入射程的丧尸顿时如同标靶一样，连倒下去的机会都没有，瞬间被粗大的机枪子弹打成了筛子！
　　或许是枪声的激烈，更加刺激了丧尸送死的热切，更多的游散在周围的丧尸伸着那腐烂发黑的手臂，成三角形的锥子状向着白素阵营所在的地方游走了过来！
　　“报告城主！任务完成！一万发炮弹已经全部发射完毕！确认后方丧尸已经全部歼灭！根据数据测量，丧尸数量已经不足二十万！”一个指挥炮击的士官跑到白素面前两米距离，双腿‘啪’的一并，抬手敬了一个标准的军礼，大声的报告道！
　　白素抬手回了一礼，说道：“命令所有士兵重机枪扫射！”
　　“是！”
　　看着前面刚刚从炮击阵上撤下来的士兵又熟练操起了重机枪向着河对面的丧尸进行着扫射，白素不由对着身边的方百战笑道：“方将军训练出来的精兵不错！”
　　“是啊，我是南国利剑出来的兵，亲手训练出来的精兵自然不会差了！别的不说，只是各种轻重型武器的运用，战机坦克他们都玩得转！”见到白素的提起，方百战颇为自豪的说道。
　　“哦？南国利剑！”白素喃喃的说了一句。这已经不是第一次从方百战这里听到这个名字了！
　　听到白素好似无意的嘟囔声，方百战沉吟了一下，说道：“若是没有这末世，我方百战就是致死都不会说出关于南国利剑的一切！可是，如今天下大乱，我方百战如今连国家之见都抛却了，自然不会向城主隐瞒这些！”
　　“哦！？方将军愿意说？”白素眼中的笑意浓了不少。
　　“嗯！”方百战缓缓的点了点头，“就像是普通人所一知半解的有关部门一样，南国利剑是国家的一支指向性的暗部特种部队！”
　　“整个南国利剑只有一个连的编制！却是国家的一把利剑！它执行过的任务，都是平常军队的难以想象的任务！其中，就包括一些灵异事件！”
　　方百战说着，从怀中拿出了一支烟点上，吸了一口，继续说道：“南国利剑处理过很多的突发事件，在末世前并不是没有异能者，而是太少！而且，末世前的天赋异能者也没有像现在这些异能者那么厉害！现在的天赋异能者，平均一千个人里就能出现一个！而末世前，那是千万个里出现一个的几率！
　　我们南国利剑分为两组两个编制，一组是由一些能力者组成！二组是由一些全国选拔出的最优秀的精英士兵组成！而我，就是当时二组的组长！”
　　方百战缓缓的吐出一口烟圈，眼神空洞的看向河对面那一排排倒下的丧尸，仿佛回到了当年的岁月。
　　“跟我们打交道的，并不只是异能者，还偶尔会有一些外来人！他们自称是来自天外洞天，都是一些拥有者强大而且神秘力量的人类！他们非常的看不起我们地球现在的发展，而且大多数显得很是高傲！而我们，称他们为外来者！
　　在地球上有什么我们南国利剑和国外那些组织都解决不了的东西的时候，我们就要请这些外来者！”
　　“我们这些二组的士兵在服役期满后，会得到一大笔钱，然后被送回原部队当一个军官，或是直接转业回家。由于我们工作的秘密性，我们不可能得到国家的太多帮助！我选择了当一个校级军官。”
　　白素听着，点了点头。以他末世前的地位，这些东西根本就不是他可以想象的！
　　方百战缓缓吸进了最后一口烟，顺手弹出了烟头，拍了拍白素的肩膀说道：“白素，其实你父亲是我的老连长！他比我这个二组的组长要知道得多得多！当年你父亲在一次任务中，被一个实力强大的外来者废了异能，无奈之下选择了回到家乡做了一个小小的公安局局长！
　　而国家却根本没有替你父亲说过话，只是给了一笔数额不大的遣送费！你父亲一直对这件事耿耿于怀，他从小对你严格培养，想让你成为一名将军，也是想要为自己讨个公道吧！”
　　“只是他没有想到，你竟然在报大学的时候，偷偷的报了北影！呵呵。”方百战苦涩的笑了一声。
　　“那个外来者是谁？”白素眉头一拧，问道。
　　方百战摇摇头，说道：“我不知道！这件事，你应该去问你的父亲！现在末世老连长又因祸得福找回了异能，而且我能感觉得出，老连长现在一定比以前更加的强大了！但是，他既然没有告诉你，自然是因为知道那些外来者的能力要比你强！
　　你现在也不要去问老连长，等到时机成熟，我相信老连长一定会告诉你的！毕竟，老连长也一直盼着能够报仇的那一天呢！现在，你有了如此能力！呵呵，老连长之幸啊！”
　　白素眉头一皱，他从来都不知道自己的父亲曾经是一个异能者。甚至在父亲重新觉醒黑暗异能的时候，还是选择了向自己隐瞒他曾经有过异能的事情！难道，仇人真的有那么强吗？能够令父亲如此的顾忌！
　　“没有想到，大哥竟然有这些经历！”白建成罕见的点燃了一支烟，而身边的白雪琪也是一脸认真的气愤的听着。唐韵则是低着头，根本看不见她的表情，只是抓着巨剑手柄的双手有些颤动。
　　几人陷入沉默，就连白素也是拿着折扇，在寒风中无意识的摇动着。方百战的一席话，将他们带入了一个好像是更加宽广的世界之中！
　　这些话，也给白素带来了更大的压力！还有，对实力的渴望！
　　“报告城主！对岸丧尸已经全部肃清！”又是刚刚那个士官，跑过来大声报告道。
　　“嗯？”白素缓缓收回了那没有聚焦的双眼，看向眼前的士官。
　　“报告城主！对岸的丧尸已经全部肃清！只是还有一些丧尸掉进了河里！请求指示！”虽然疑惑，但年轻的士官还是又重新说了一遍。
　　“哦！”白素双手合起手中折扇，插到了白袍的系带上。凭着超人的眼力，看了一眼水下那若隐若现游荡着的彤彤人影。“也不多了！不过万数而已！”白素喃喃说道。
　　“拿两把重机枪来！”
　　“是！”
　　一会儿，五位士兵抬着两把枪身长约两米，重四十七千克的MS20重型机枪过来。白素直接挽起袖袍上前，将两把本来用支架支在地上射击的重机枪一手一把拖着弹链拿了起来。走到河边，直接开枪，突突的枪声中，河水被激烈的弹幕打的水珠飘飞，啪啪作响，只见一只只发黑糜烂的断肢残臂不断地漂浮到水面。
　　等到白素一把将两把重机枪扔到了脚边的时候，河面上已经被漂浮的残肢所占满！恶臭在午后阳光下，毫无保留的向外散发着。
　　看着所有士兵们崇拜的样子，白素在鼻间挥了挥手，驱走了一丝恶臭，大声喊道：“同志们！你们成功了！百万丧尸已经被你们彻底消灭了！回到神圣之城后，全部到神圣佣兵工会大楼报道！从今天开始，你们就是我神圣佣兵团的人了！从今天开始，你们就是我白素的直系部队！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 南华唐门
更新时间2011-11-7 0:17:15  字数：3198

　九架飞机缓缓地升空，然后朝着南边的夜芳市飞去。
　　待到飞机飞离，这方空间显得静谧无比，只是方圆十几里地上那一个又一个的密布的焦黑弹坑，那一片片的残肢碎片，还有那河流中散发着恶臭的丧尸残躯证明着这里曾经发生过一个百万级别的大战！
　　“吼！”一个闷闷的响声突然从河里传出。水波掀起一丝丝涟漪，水面上漂浮的丧尸残肢瞬间被冲到了下流，一个硕大的金角怪物头颅分开水流从河面上升了起来，暗金色的眸子向着飞机驶离的方向望了一眼后，又缓缓的降了下去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　夜芳聚居地，指挥大楼。
　　“啪！”白素坐在程忠的对面，随手扔出了一叠照片，说道：“你自己看看吧，这是我们回来的时候顺便拍的。”
　　程忠笑笑，略略的翻看了一下照片，说道：“我还不相信神圣城主嘛，毕竟从今天开始，我夜芳聚居地就是神圣之城的一个卫星城了，神圣之城当然要保我们的安全嘛！”
　　白素点点头，说道：“你明白就好！我佣兵工会的办公大楼安排好了吗？”
　　“当然，神圣城主上午出去的时候，我就已经准备好了！就在我这指挥大楼的旁边，城主您看！”说着，程忠站起身来，走到办公室巨大的落地窗前伸手将窗帘拉开，伸手一指窗外的一座五十多层的大楼说道：“这座楼可是我们原先夜芳市的一座标志性的建筑，也是我们现在整个夜芳聚居地内最高的建筑物！”
　　白素点了点头，明白这是程忠这是以此来表明自己臣服于神圣之城的表态。
　　“好！程将军，你的意思我明白了，你放心，你这么做是不会吃亏的！”白素站起来，走到程忠身边，拍了拍程忠的肩膀说道。二十来岁的白素，拍着一个四十多岁的少将师长的肩膀，这个情景在场的人却没有一个人感觉到突兀！
　　处理完了夜芳聚集地的事情，白素将组建夜芳聚集地佣兵分会的事情安排给了李斌，由李斌暂时担任夜芳聚居地佣兵分会的负责人！白素相信，能够被父亲白建国所看上的人，必定会有他的过人之处！安排李斌，白素也很放心。
　　待到白素的飞机飞离夜芳聚居地的时候，几乎所有的聚居地里的人都出来相送了。挥舞着手臂，直到飞机飞出他们的视野之内，才三两的返回家去了。
　　飞机上。
　　“城主，你发像没有，夜芳聚居地的异能者好像并不听程忠的！在这次危机中，若是有那八百多的异能者听从指挥的话，夜芳聚居地应该不会如此的毫无招架之力！”方百战坐在白素身侧，抽着烟说道。
　　白素手掌在鼻翼间扇了扇，摇头说道：“不，不是异能者不听程忠的！而是他们根本就不了解自己的异能！像方将军你说的，末世前的异能者是国家的保密的东西，普通人根本接触不到！所以这些知道自己有了异能的普通人也只是对异能的粗浅运用而已！这样的异能者根本形不成高端的战力，甚至还不如一群拿上了武器的普通士兵！程忠能不能看得上这些异能者还两说着呢！”
　　方百战掐灭了吸了还没有一半的烟，点点头，说道：“是啊！是我有些想当然了！我们神圣之城有城主您，还有老连长，已经超出了别的聚居地太多了！”
　　“呵呵，这样也好！他程忠现在还不重视，等到他重视起来的时候，这些人就都是我们佣兵工会的人了！当然，再看看程忠的能力如何，虽然他的野心不小，但若是能力不错的话，将来也可以吸收进我们神圣之城的核心！”
　　白素不怕别人有野心，像方百战的野心就很大！但白素自信可以驾驭的了！
　　白素就怕一个手下有野心却没有能力！
　　不长时间，白素一行的飞机回到了神圣之城！
　　在云端，看到自己的城池逐渐的接近，那种拥有雄伟的气势和如同猛兽蛰伏一般的危险气息的城池，带给了飞机上所有人一种自豪感！
　　飞机在城内一些人的注意下，缓缓地落了下来。
　　“城主大人！”停机坪的负责人在得知飞机将要降落的时候，就已经赶了过来。
　　“嗯！”白素冲着负责人点了点头，随即领着方百战一行人走出了机场。
　　“唐韵，你跟我来！”在汽车到了城主府前的广场的时候，白素拉起唐韵的手说道。
　　“嗯！”唐韵默默的点了点头。
　　就在白素要下车的时候，突然看到方百战一脸便秘的样子。白素眉头一皱，顺着方百战眼神看向的方向，看到了自己的手牵着唐韵的手！再看看车内周围人，白雪琪一脸的纠结和一丝疑惑，最可气的还是白建成那一脸的恍然！
　　再看看唐韵，一身白袍，打扮的俊秀帅气的脸红红的低着头，一只手被自己的大手抓着，另一只手里还斜抱着她那把两米长的巨剑！
　　“咳！”白素立即一下子松开了唐韵的手。脸一正，说道：“你们有什么事就去做吧！雪琪，你跟唐韵一块儿来我这里！”为了不让大家误会，白素选择了把表妹拉下水。
　　说完，白素直接打开了车门，一头钻了出去。
　　待到白素下来车，唐韵和白雪琪也跟了下来。白建成也跟了下来，和白素打了声招呼后，换了一辆车后，两行车分成两道，一行去了军营，一行去了佣兵工会总部！
　　待到三人进了城主府大门，一个大型的园子就出现在了眼前。说实在的，建造机器人还是很有水平的！城主府是一个三进三出的大型复合园子，其中假山林立，湖水碧波，琳琅亭角！
　　“表哥！你这个园子真漂亮！”白雪琪面露羡慕看着周围的景色，双手抚摸着走廊边的红柱子。
　　“是啊！真漂亮！就是缺少了点人气。”白雪琪身侧的唐韵点了点头，说道。
　　白素闻言，笑笑，做杀手那么多年，早已经习惯了孤独！自己住的这个偌大的城主府，白素没有安排一个下人。
　　“若是你们喜欢，就搬过来住吧！我一个人住这么大的园子，确实也是挺单调的。”白素看着两人说道。
　　“真的！？真的？”一声惊喜，一声疑惑的声音响起。
　　“当然！只要你们愿意过来，我就欢迎！”白素笑道。
　　和寻常的园子前住人后赏景的格局不同，白素的城主府前院是观赏的园子，后面才是住人和白素办公的地方！
　　带着两人穿过了前院，三人到了白素办公室中。
　　白素亲自给两人到了两杯橙汁，然后坐在了中间的沙发上，白雪琪很自然的坐在了白素的一侧。而唐韵想了想，坐在了白雪琪的身侧。
　　“唐韵，坐在这里！”白素指了一下自己对面的沙发。
　　“嗯！”唐韵答应了一声，起身坐到了白素的对面。
　　“唐韵！我就直接说了！我今天叫你来，是想要问一下你的身世背景。如果可以的话，我希望你能够诚实的告诉我！”白素看着坐下的唐韵，一脸认真的问道。
　　“我？”唐韵抓着橙汁杯子的手颤抖了一下，少许橙汁颤除了杯口。
　　“怎么，很为难吗？”白素看着唐韵的反应，问道。
　　“我，我不知道怎么说。”唐韵摇了摇头说道。
　　白素微微皱了皱眉，说道：“唐韵，请原谅我！但是，我真的需要知道你的背景！这对我非常重要！”白素经过考察，发现唐韵是一个条件非常好的人。白素想要将唐韵收为自己的直系佣兵！
　　白素现在已经有了八个直系佣兵，还有四个名额，白素不想随便乱用。因为这关系着自己神圣佣兵团以后的发展！这些名额对于白素来说，还是非常看重的！虽然看考察看中了唐韵，但是没有确定下唐韵的背景，白素依然不敢完全的相信她。
　　唐韵抬起头看了一下白素，还是摇了摇头说：“城主，有些事情我不能说！我能说的只有，我是‘唐门’的人！”
　　“唐门，南华唐门？”白素问道。
　　“嗯！”唐韵点了点头。
　　白素拿起桌上的橙汁抿了一口，眉头却不自觉地紧紧地皱了起来。
　　唐门在中国是一个很有实力的组织！这个组织精通暗杀，用毒，暗器！同时，也是一个非常团结的组织！
　　白素不怕这个组织势力大，也不怕这个组织有实力！因为白素相信，凭只要自己现在的势力绝对不会比唐门组织弱！白素只是怕唐韵的心，还在唐门！
　　“唐韵你先下去吧！让我好好地想一下！”白素揉了揉额头，有些疲惫的说道。
　　“城主”唐韵双手抓着巨剑手柄，看着白素那有些疲惫忧愁的神色，脸上纠结的冲突着。心中好像有两个小人在剧烈的扭打着，一方是对白素的那种说不出的情愫，一方是家族从小就灌输的一些家族思想。
　　“怎么了？”白素揉着问道。
　　唐韵双手使劲的抓了一下巨剑的剑柄，仿佛下了巨大的决心！一下子站了起来，大声说道：“城主！我想告诉你・・・・・・”
　　想着自己正是受不了家族里的规规矩矩，受不了之下才溜出来！唐韵心中那个叫做情愫的小人顿时胜出，彻底的将那个叫做家规的小人狠狠的压在了地上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 蜀山唐家
更新时间2011-11-7 12:05:57  字数：2114

　“不，唐韵，我想和你说的是，我不是逼迫你的行为！我欣赏你，但是我不会逼你做那些会让你很为难的事情！”白素摆了摆手，止住了唐韵的话。
　　“城主！”唐韵平复了一下情绪，又重新坐了下来，“我既然想通了，也就感觉说出来也没什么大不了的了！况且，有些话压在我的心里很久了，借这个机会说出来，也许能够让我舒一口气。”
　　说着，唐韵的语气渐渐地放松了下来。
　　“我是蜀山唐家的嫡女，我从小就被灌输忠于家族的思想！我们唐家的规矩很多，而我爷爷又是族长，所以我从小就接受了家族的严格教育！所有的一切都是与家族利益挂钩！每一个人的利益都是家族利益的一部分！
　　我知道我爷爷疼我爱我，我从小没有见过我的爹娘，是我爷爷一把手把我拉扯大的！但是我爷爷一个人支撑整个偌大的家族已经是精疲力尽，又哪有多少时间来陪我，来关心我？
　　我一个人呆在家族里，每天都是孤独的。又有那么多的条条框框约束我，把我框在那个偌大的家族大院之中，出都出不去一步！每一天的夜晚，我几乎都是在数着星星，幻想着一些不切实际的梦想中度过。”说着，唐韵低下头默默的擦拭了一下眼角的水渍，继续说道。
　　“我这次能够来到主位面，还是我的侍女彩儿帮助联系了唐家的事外主管带我逃出来！”唐云抬起头看着白素说道：“若不是我那爷爷要为我相亲，我现在或许还在那个孤单空旷大院中吧。这样，我也不会认识城主，还有执法队里的朋友们！”
　　白素从身前的茶几上抽出一张手纸，递给了唐韵，温声说道：“唐韵，我理解你！”
　　白雪琪则睁着大大的眼睛，满脸的不可思议的说道：“唐韵，你是，女、的？”
　　唐韵接过白素递过来的手纸擦了擦脸上的泪痕，对着白雪琪挤出一个笑容说道：“是啊，雪琪妹妹，我是女的啊！”
　　“可是？你现在的样子・・・・・・・”白雪琪还是有些不相信的样子！毕竟是在一块儿相处了三个多月的时间了，从来没有发现唐韵是一个女人的样子啊！
　　唐韵闻言笑笑，轻轻的念动了几个音符，顿时脸上蒙蒙间幻化出了一面轻薄的面纱。
　　一双清亮有神的大眼睛，微卷轻翘的睫毛，秀丽如风的峨眉，光滑如美玉凝脂的前额，柔顺飘柔的靓发，耳间的水晶吊坠散发出蒙蒙的亮光。面部被轻薄的面纱挡住，一丝神秘感散发出了致命的诱惑力！
　　“唐韵姐姐，你好漂亮啊！”白雪琪看得呆呆的说道。
　　“呵呵！”唐韵听到白雪琪的夸奖微微的笑了一下，眼神却下意识的瞄向了白素。
　　却见白素还是安稳的坐在那里，眼神间还是往日那种清亮，没有意外，也没有惊艳，甚至都没有什么情绪波动！就如同一汪深不见底的潭水，没有一丝的涟漪。
　　唐韵微微有些失望的摇了摇头，端起茶几上的橙汁放在嘴边，优雅的泯了一口。而面纱在遇到橙汁的时候仿佛一团空气一样，没有丝毫的隔阂！
　　“表哥，你早就知道唐韵姐姐是女孩子了吗？”白雪琪突然想起了白素在车上抓住唐韵手的画面，不由问道。
　　“呵呵，雪琪，哥哥以前学过很多东西！唐韵虽然有这条神奇的面纱，但是有很多的属于女人的特质是掩饰不掉的！”说着，白素仿佛想起了往昔训练营中的日子。
　　“对了！唐韵，你说的穿越主位面是什么意思？”白素问道。
　　“今上午你也听方将军说了，其实我们蜀山就是他所说的天外洞体！或许，你也听到过另外的一种说法，就是洞天福地！十大洞天，三十六小洞天，七十二福地！”唐韵解释道。
　　白素神色间有些感慨，“我一直把这些当做传说的！却没有想到，这些竟然是真的存在的！”
　　虽然感慨，却并不是不能接受，如今知道一个高等的魔法位面都要降临地球位面了，这些自古就传下来的传说，倒也是不难接受了。
　　“唐韵，既然你和我说了这么多！我只想问你一句，你对神圣之城，有归属感吗？”白素认真的问道。
　　“当然！神圣之城是我待得最开心的地方！我很喜欢这里，若是可以，我愿意留在这里一辈子！和城主一起奋斗！”唐韵美目流转间，紧紧的盯住白素的眼睛说道。
　　“那我问你，若是在神圣之城和你们唐家没有直接的利益冲突的情况下，你能够全心全意的为神圣之城考虑吗？”白素又问道。
　　“只要城主你还是神圣之城的城主，我就会永远的支持神圣之城！”唐韵认真的说道。
　　“嗯！”白素点了点头，假装不经意间躲开了唐韵那一双仿佛有着故事一般迷人的眼睛。
　　“唐韵，我现在给你一个位面佣兵的名额！成为了位面佣兵，会带给你你难以想象的好处！但是，我也提前告诉你，若是你接受了，那你终身就是我白素的人了！”白素说道。
　　“哦？成为城主您的人了？”唐韵放开了胆子，轻声问道。
　　“咳！”白素看到唐韵现在的样子，不由得一阵头疼，谁能够料到说出了自己秘密后的唐韵竟然这么难缠啊！真不愧是大家族的叛逆小公主啊！
　　“叮！唐韵小姐，您是否接受神圣小队队长白素的邀请，成为神圣小队的一员？”一个清冷的声音直接在唐韵的脑海中响了起来。却是大感头疼的白素没有在追问唐韵，而是直接将入队邀请扔了出去。
　　“谁！”唐韵突然抓住旁边的巨剑，霍的站了起来。突然出现在了脑海中的声音，吓了唐韵一跳！神识传音，这可不是一般修者可以做到的啊！
　　白素看着反应剧烈唐韵，不由得压了压手，说道：“唐韵，不用紧张！这是我在邀请你在入队！若是想要做我白素手下的一个兵地话，就接受吧！”
　　“哦！我同意！”唐韵没有犹豫，直接说道。
　　“叮！唐韵小姐，恭喜您成为神圣小队一员！”
　　“叮！尊敬的白素先生，恭喜您成功收下一名附庸佣兵！”
　　唐韵和白素耳中各收到一条提示。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 神圣之城的势力
更新时间2011-11-8 12:03:38  字数：3171

　几日间，神圣之城所有人都忙得很，只是白素却是彻底闲了下来。
　　这几日间，神圣之城收到了大量的求救广播，方百战和白建成的执法队忙得不可开交，到处去救援各个聚居地，白建成这个执法队队长却仿佛成了佣兵工会会长一般，除了战斗还要负责与各大聚居地首领交流建设佣兵工会分会的事情。
　　这一日，白素起了个大早。坐在院子中边吃着早餐，边看着唐韵一身白衣劲装在哪里挥舞着她那把巨剑！纤细完美的身材，再配上那把比她人还要高出两头的巨剑，看起来还真有一种另类的美感。
　　旁边的白雪琪边打着哈欠，边吃着早餐，不时的瞄一眼舞剑的唐韵和看剑的白素。
　　这两个美女从那天来到城主府后就直接搬了进来，城主府内的房间里东西齐全，也不需要两人再带什么来，两人商量了一下也就直接入住了。
　　“老叔，这几天局势怎么样了？”白素咽下了一个小笼包后，冲着这天刚刚闲下来就来看望女儿的白建成问道。
　　白建成将手里还剩的豆浆一口喝光，看着女儿那根本没有注意自己的样子，不由白了白素一眼。把自己老叔女儿拐到了这里，还给自己老叔安排了那么多的任务！终于抽出空来了，来看看女儿，竟然还被女儿给无视了！
　　白建成忍住了那一脸便秘的模样，说道：“这几日过来，巨兽丧尸的攻城热潮也逐渐的过去了！大量的聚居地在这次危机中化为了历史尘埃！而挺过来的聚居地也都是浪里淘沙，都是一些人数势力较为强大的聚居地！
　　在这次的危机中，我们神圣之城救援了大大小小的聚居地二十余个！
　　被我们神圣佣兵公会入驻佣兵分会的聚居地，也达到了三十余个！其中人口超过五十万的聚居地有三个，其余的人口数量都是稂莠不齐，加起来大约二百万左右！”
　　“还不错！”白素吸了一口豆浆说道。
　　“岂止是不错啊！你也知道整个尚东省有多少聚居地啊！小型的不算，大型的聚居地也就那么六七个！我们就这几天就拿下了三个！要知道，我们可是多线作战，面对弱点的巨兽或者丧尸时，我们还要尽最快的努力干掉敌人，然后支援别的部队！这几天可把我和方百战那老家伙给累惨了！”白建成一口吞了一个包子，抱怨道。
　　“呵呵，”白素笑笑，说道：“等会儿你走的时候，给方将军说一声，今下午两点在城主府会议室开会！我下一步的计划还要和你们说一下！”
　　“嗯！行。”白建成点头说道。
　　下午两点，城主府，会议室。
　　白素坐在会议桌首位上，白建国由于闭关修习异能，没有参加会议，白建成坐在了白素的左手位。
　　“大家也都清楚了，我们通过这几天获得了很大的大收获！”白素将投影仪打开，投射到了身后的屏幕上。
　　“我们的佣兵工会进驻了的聚居地超过了三十个！其中人口超过五十万的大型聚居地三个，小型聚居地有三十二个！总人口加起来有近四百万！可以说，我们神圣之城走的第一步已经成功了！”
　　白素说完，拿起激光笔转头指向了身后的大屏幕上的地图，说道：“大家看到的是这几天里救援我们周围聚居地的时候，顺便绘制的现在的尚东省的势力分布图！从图中大家可以清楚的看到，我们佣兵工会进驻的聚居地已经达到了整个尚东省聚居地数量的近三分之一！可以说，如今的尚东省西南部都是我们神圣之城的势力范围！”
　　“但是，大家！我们并没有更多的人去扩展更多的聚居地了！我们的人去的少了，镇不住！去的多了，我们神圣之城就会出问题！所以，接下来我们要做的还是加紧时间发展自身实力！”
　　看了一眼在座的所有人，白素用手扣了一下桌面，对着方百战说道：“方将军，你来说一下这一次救援活动，我们所遭受的损失！”
　　“嗯！”方百战点点头站起身来说道：“这一次，我们神圣之城虽然收获巨大，但是损失也不小！我们的大军本来就不多，只是这一次，我们的军队就伤亡达到了一半！而且，我们的第一师团在这一次的救援活动中，伤亡太多现今已经不成编制！
　　从昨天开始，我已经开始起草了一份征兵计划，只等城主的批示后就开始在整个控制范围内征兵！”
　　“嗯！”白素摆摆手，示意方百战坐下后，说道：“财政大臣白建国不在，这个安抚伤亡军士家属，以及财务补偿的工作就落到方将军头上了！要好好对待！”
　　“是！城主！”
　　“至于你的征兵计划，在之前我就给你了一百万的征兵名额，你就放心的执行计划就可以了！不过，我建议你等再过一段时间在开始全范围的招兵，等我们佣兵工会各个分会在各个聚居地里都安稳了下来，落实到了各聚居地一部分的话语权，到时候再执行你的计划！”白素说道。
　　“是！”方百战点点头，应道。
　　“安然，梦系统的研发情况如何了？”白素接着看向了安然问道。
　　“报告城主！我们已经将梦系统的一部分破译了出来，相信再有不长的时间我们就能够完全破解出梦系统的全部！”安然站起身来，恭声说道。安然一直很感激白素，感激他救了自己，还在这个混乱的末世给了自己一个可以施展才能的机会！
　　由于梦系统是上次会议中，白素亲自交代的！安然对此也非常的重视，用了神圣之城中最顶尖的研发人员成立了一个小组，然后自己亲自带队，在短短的几天中就已经攻克了一些技术上的难关，找到了一些规律！
　　白素眉头微皱，说道：“我问你，最好给我一个比较确切的时间！你估计能多长时间将梦系统研发出来，并且投入应用！”
　　安然摇了摇头，说道：“这个系统是很繁杂的东西，若是完全破译出来至少还需要半年的时间！若是等到投入运用，可能还需要更加长的时间！”
　　白素眉头皱的更加厉害了，虽然白素也没有想过安然他们能够有多快的将梦系统研发出来，但是也没想到拥有了梦系统全套设计图纸后，还会需要这么长的时间！
　　现在的整个世界的形式前所未有的混乱！所有的聚居地就像是海里的一个个孤岛！外面是一群群的巨兽，这些巨兽挡住了几乎所有聚居地向外交流的可能性！而且，现如今，由于空间之力紊乱，卫星已经是成了摆设，各种驳杂的信号使得通讯器根本无法进行通讯！就如今白素军队中的通讯器还是通过兑换系统，兑换出的特殊通讯器！
　　“安然，我会再想想办法，这一份资料你也拿去！还有各个聚居地的技术人才，我也会帮你搜罗一下！这个梦系统在我们神圣之城的所有计划中也占了一个很重要的位置！希望你能够尽起职来，尽快的将梦系统破译并且研发出来！说实话，我无法给你半年时间这么宽裕了！”
　　白素随手将手中的一份文件夹扔了出去，档案袋在空中一闪，随即出现在会议桌末席的安然面前。
　　“是！城主，我一定会进我最大的努力，在最短的时间里将梦系统赶紧破译出来的！”
　　“嗯！你先坐下吧，我给你的这份资料是梦系统的一些补充资料，和一些难点的解释，应该会对你们有一些作用的！”白素摆摆手，说道。
　　这份资料还是白素在佣兵系统在晋级了三级后，在三级区兑换出来的！这里面还有一些对于梦系统的一些进阶功能的开发。二级区兑换的梦系统仅仅是梦系统的初级运用！
　　“王玉燕，我们神圣之城的粮仓还能坚持多长时间？”白素很少来管这些生产问题，但是突然想到了，不禁问问。
　　“城主，我们的粮食还是很充足的！原清阳县本来就是一个农业大县，末世前期又正好是秋收粮食入仓的时间，保存下来的粮食还没有卖掉就恰逢末世，所以留下来的粮食还是非常充足的！”王玉霞微笑说道。
　　“嗯！”白素点点头，说道：“虽然我们粮食充足，但是也不能够忽视农业的发展！”
　　“当然！”王玉霞说道：“我们神圣之城在初次会议后就已经成立了农业部，一直是建国负责的！城主你就放心吧，在这粮食上，是不会脱神圣之城后腿的！”
　　“好，以后粮食这方面我就不管了，不过你们也要给我保证，必定不会使神圣之城的每一个人缺粮！”白素说道。
　　“是，城主！”王玉霞虽然是白素的母亲，但是在这种场合还是以白素城主身份为主。
　　其实，白素现在这个会议的组合方式已经是很不合理了！其中这些人中，只是自己的直系亲人就占据了其中三个重要席位！可是，现在这个混乱的世界中，短时间内可以信任的也只有这些亲人了。
　　“好了，各位！接下来，是我们神圣之城的一段快速发展的时间！各位都各负其责，配合发展！尽快的积蓄力量，好等待我们神圣之城的下一次爆发！”白素从座椅上站起身来，说手按在身前的桌面上，身体微微前倾，大声做出了会议的结束发言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 独立宣言
更新时间2011-11-9 12:09:40  字数：2636

　会议结束后的几天里，整个神圣之城都进入了一段忙碌的日子。所有的部门都进入了紧张的能量积蓄阶段。
　　而白素则又闲了下来，每天处理完一些必须的事情之后，其余时间不过是出来逛逛街，视察一下城市的发展而已。
　　这天，神圣之城的军队选拔已经接近了尾声，由于前一段时间的高强度战争，虽然牺牲了非常多的士兵，但是剩下来的已经不是以前的新兵可以比拟的！在一次次的选拔之后，第一师团剩下的所有人都被选拔进了神圣佣兵团。
　　再加上其他师团在这次救援活动中突显出来的精兵，也都选拔进了神圣佣兵团之中！现在的神圣佣兵团已经有了四千人的编制，只等白素前去佣兵工会总部去检阅后授予这个师团以神圣佣兵团的正式编制！
　　“唐韵，你怎么又换上这一身了？”白素看着眼前这个帅气阳光的帅哥，不由得一阵无语！
　　“我在外面可是从来都是这样的，若是突然变成了女的。别人问起来我也不好解释，还不如就这样出去！”唐韵甩了一下自己的长发，用一个花绳绑了一个马尾。这个造型帅气简约。
　　“恩，也好！”白素拍了拍唐韵的肩膀，“哥们！”
　　“讨厌！”唐韵白了白素一眼，拉起白雪琪的手臂，两人率先走了出去。
　　白素摇摇头，无语的跟了上去。
　　三人没有走正门，而是从白素住的后园门直接出了城主府。
　　城主府所占据的地方周围一公里内都是一些低矮的豪华院落，都是一些神圣之城高级管理人员的住所。
　　现在的神圣之城就像是上了发条的机器一样，到处都是人们忙碌的身影！经过三个多月的重新建造，神圣之城的城市已经看不出曾经清阳县的样子，处处都是硫化异彩的高楼别院，宽阔的透亮的马路，眨眼看来好像来到了一个盛世的繁华大都市！
　　这样的城市在这个末世中，带给人的冲击无疑是巨大无比的！在别的聚居地里的人还在为了一点饭食，一件穿衣而出卖自己的身体，出卖自己的灵魂，出卖自己已经除了身体而变得一无所有的时候，也只有这样的城市，才给了神圣之城的所有人一种难以想象的凝聚力！这种凝聚力使得所有神圣之城的居民，可以为了神圣之城而活，可以为了保卫神圣之城而死，而无所畏惧！
　　神圣之城居民都特别的爱护，关心自己的城市，因为，他们若是离开了神圣之城，他们会变得一无所有，甚至生不如死！
　　“滴滴滴，滴滴，滴”正在望着窗外，观赏着自己城市的白素，口袋里想起了通讯器的声音。
　　“方将军，有事吗？”白素看了一眼通讯器上的来电名称，接通后问道。
　　“城主，你在听广播吗？若是没有的话，快点打开广播听听！”通讯其中方百战的声音急促，声音有些发干。
　　“啪”白素顺手将车后座上的广播打开。
　　“・・・政令不通・・乱象・・・城外・・巨兽丧尸横行，・・・中央・・调配无法・・我上・・海・・聚居地宣布・・脱离中央控制，宣布・・・上・・聚居地・・独立！”
　　由于空间越来越剧烈的波动，就连一直以来还较为稳定的广播信号，现在都显得有些紊乱了起来！一条断断续续的广播，也幸亏这条广播是连续不断的播出的，白素听了几遍才听得清楚明白了！
　　“国家最大的沿海城市聚居地，宣布独立了吗？”白素闭上眼睛，仿佛自语般缓缓的轻声问道。
　　“方将军，立刻来佣兵工会总部大楼！这件事，我们还需从长计议！”
　　说完，白素直接挂断了通讯器。
　　“表哥，这是怎么了？有聚居地独立了吗？”白雪琪有些担心的问道。
　　白素拿手揉了揉额头，道：“是啊！我早料到了这些，却是没想到这么快就有地方宣布独立了！”
　　“城主大人！到了。”司机将车停到了佣兵工会的大楼前的广场上。随即，有专门的人来给白素开了车门。
　　“城主！”一声温柔甜蜜的声音响起。
　　“小姑妈啊！”白素从车上下来，一眼就看到了过来接自己的白玉燕，上前抓住白玉燕的手说道：“小姑妈，私底下还是叫我白素就好了！”
　　“哼！我怎么敢啊，现在你贵为神圣城主，你能力那么强！现在我又打不过你了。”说着，仰起头白了白素一眼。接着看向了后面拉着手出来的白雪琪和唐韵，顿时眼前一亮，一拉白素的手，向旁边走了两步问道。
　　“白素，雪琪怎么了，怎么和唐韵那小子在一起了？不会是和他谈恋爱了吧！”
　　白素看着小姑一脸八卦的样子，不由得翻了个白眼，也懒得回答，直接拉着白玉燕的手走到了唐韵两人身边。
　　“嗤！”停车声在三人身边响起，不等接待去开车门，方百战直接推开车门走了出来。
　　“城主！”方百战从车上下来，看到了白素，直接小跑了过来。
　　“嗯”白素答应了一声，“走吧，我们先上去！”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　白建成的办公室中。
　　“城主，方将军，你们怎么一块来了？”白建成亲自为两人各倒了一杯茶水，问道。
　　方百战看白素喝着茶水，没有要回答的样子，马上说道：“是这样的，今天收到一条广播，上海聚居地宣布脱离中央独立了！而且，就在刚刚一会儿时间里，我们又收到了大量的广播信息，又连续有几个大型的聚居地的广播，宣布独立了！”
　　“什么！”白建成惊声问道。白建成虽然也想过这个问题，但是却没有想到这个独立日来的这么快！
　　“其实，这也是正常的！”白素放下手中的茶杯，缓缓说道：“就像我早就说过的，如今各个聚居地就像是被巨兽包围起来的一个个孤岛！除了这若隐若现暗的广播信号之外，再也没有了其他的通信能力！
　　而京城至今还在数千万的丧尸包围之下，就算是京城的武力依然强大，但是那么大的防卫圈，还有那么多的丧尸包围下，根本抽不出人手来平叛这些独立的聚居地！
　　现如今，上海聚居地率先宣布独立，这是一个信号！这个信号，必将在短时间内吹遍去全国，到时候大量的聚居地宣布独立！
　　然后，藩镇割据的时代就要到来了！”白素叹了一口气，缓缓的说道。
　　“可是，上海聚居地这样做，不怕枪打出头鸟吗？”白建成问道。
　　白素摇摇头，“当然不会，上海聚居地是拥有上千万人口的城市，也拥有一批国家最为精锐的部队！一举统一周围的一些聚居地，一点问题都没有！而且，上海聚居地离得京城太远了！京城现在根本做不到距离这么远的战争！
　　只要越来越多的聚居地宣布独立之后，京城也就是一个大型的聚居地而已了！”
　　看着白建成有些忧虑的样子，白素不禁的摇了摇头，知道白建成这是几十年中根深蒂固的国家观念受到冲击而一时之间接受不了而已。
　　“城主！我们，要不要・・・・・・”方百战皱着眉头，声音略略的压低说道。
　　“不！”白素摇摇手，说道：“现在时机还不成熟，我们神圣之城的发展目的与其他的聚居地不同，你要记住，我们神圣之城的目标是全球！
　　甚至，还有一个，更加广阔的世界！”
　　“等到我们的佣兵分会，进入每一个聚居地的时候，不用我们宣布什么老子的独立，到时候，没有人不敢不承认我们的统治！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 强势镇压
更新时间2011-11-10 12:25:58  字数：4093

　白素在佣兵公会总部对神圣佣兵团进行了检阅后，授予了这四千士兵正式的神圣佣兵团的编制后，顺便给了方百战几人每个人十人的附庸佣兵的名额，叫他们挑选一些值得信任的士兵当做自己的附庸佣兵！
　　接下来的几天里，白素不时的听到人们的议论声，不是这个聚居地宣布独立了，就是那个大型的聚居地宣布脱离中央管制了。
　　当白素听到天津聚居地宣布独立的时候，白素只是晒然一笑，对着当时正在身边的唐韵说了句：“天津聚居地的领导人脑子进水了吗？”
　　果然，没过几天，聚居地里收到了来自于京城的广播，宣布了天津聚居的首领，也就是分裂国家的元凶，已经被中央派出的空军配合暗部特种部队南国利剑将其压京审判！以分裂国家罪，判决了死刑！不仅如此，南国利剑一举荡清了周围十几个宣布独立的大型聚居地！
　　上千人的聚居地高层管理者被当场枪杀，首领被压京审判！
　　广播里严辞警告全国所有的聚居地，必不可做出分裂国家的事情！一经发现，南国利剑所指之处，必当株之！
　　通告发出，一时之间中央威势无两！中央的强势作风，瞬间威慑住了全国的大量聚居地，一时之间，宣布独立的广播瞬间少了很多！
　　同时，南国利剑这个一直被中央雪藏的暗部特种部队也出现在了所有世人的耳中。成为了各大已经独立了的聚居地首领头上悬挂着的一支利剑！
　　“城主，这件事你怎么看？”方百战得知这个消息后，就直接来到了城主府来这白素商量对策。
　　白素笑笑，说道：“不用管它！中央的手，还伸不这么长！你没看见，率先宣布独立的上海聚居地现在还混得好好的嘛。
　　而且，以中央现在的能力，最多能够重新确立领导地位的地区，也就是哈北北部，辽宁西部的这一部分范围而已！
　　中央离我们尚东省，还是远了点儿！”
　　方百战点了点头，笑道：“不过，中央这一手还是吓到了不少的聚居地啊！呵呵”
　　白素伸出食指，摇了摇说道：“并不只是恐吓，我猜中央一定还有下一步动作的，不然只凭这一则广播最多可以震慑住的也只有哈北，辽宁两省而已！”
　　“那城主说，中央下一步最有可能的动作是什么呢？”方百战好奇道。
　　“不知道！”白素摇摇头，接着身子往沙发上一仰，接着道：“不过，中央的动作不会起太大的作用！天下大乱，藩镇林立，已成定局！除非中央拥有镇压一切的实力，不然一切终将是虚妄，可是中央现在还拥有镇压一切的力量吗？
　　所以，中央现在所做的一切在我白素眼中就像是小丑一样，只是渴望着他的统治的最后挣扎，可笑之极！
　　我现在就在等待一个机会，一个可以使我名正言顺的把我的佣兵工会进驻京城的机会！”
　　说完，白素深深地舒了口气。
　　白素的心，或者说白素的野心，并不只是一个国家，而是整个世界！白素要在最短的时间里把整个世界的统治权牢牢地住在手里，只有这样，在将来真正的大乱来临的时候，人类才有那一丝抗争的本钱！
　　从末世已降临的时候，白素就说过，我，将为整个人类负责！这句话，绝对不是空话！没有人比白素还要清楚，真正的末世，这才刚刚开始！而现在，整个人类的人口就已经泯灭了十分之七还要多！
　　为了整个人类的前途，白素也要加快脚步！
　　“滴滴滴，滴滴”
　　“城主，我接一个电话。”方百战捂住手中的通讯器说道。
　　“好，你去吧。”白素摆了摆手，示意方百战去外面接。
　　看着方百战出去的背影，白素眼里出现了一丝的迷茫。接下来的作战，可就是真的与中央做对了！白素不说自己爱国，毕竟末世前作为一个杀手，白素的国家只见就并不是非常看重了。
　　可是，真正要与中央作对的时候，白素还是产生了一丝对自己亲人动手的感觉。要说，在这个国家二十年没有对国家政府产生一点儿爱慕之情的话，那也是不可能的！
　　“我的国家！如果将来我率领人类成功的抵御过了这次的灭世之灾后，我会把你重建的！”白素闭上眼，嘴中喃喃的，仿若梦呓。
　　“城主！刚刚接到电话，中央派来了一名少将过来，说是要接管我们神圣之城！”方百战满脸气愤的走了进来。
　　“哦？竟然有这种事！”白素豁然站了起来，不禁气得想要笑，“没想到啊，没想到中央的这一步这么快就来了！看来只想借着这一次的威慑，全线撒网啊！只是，这可真是一步昏招啊！”
　　“是啊！我们辛辛苦苦收复建造起来的城市，凭什么要将它交给中央！仅仅是派来一个少将就想要收编我们神圣之城？这也太异想天开了！”方百战气得不断地拍打着自己的大腿。
　　“呵呵，我猜就连这个少将的军衔估计也是外派的时候临时加的吧！毕竟，我们神圣之城可不是什么小型的聚居地！若是随便派个校级军官来，也太不尊重我们了嘛。”白素拍了拍手，刚刚皱起的眉头已经舒展了开来。“这估计，也只是来试探我们的而已，只派一个少将来，既不会使我们产生被小看的感觉，也给了我们拒绝的理由。”
　　“那这个少将，城主您还见不见？”方百战问道。
　　“见，为什么不见？”白素重新安稳的坐在了沙发上说道：“若是我没有想明白，这个少将估计杀了也就杀了，既然我想明白了，他不但不用杀，还有可能成为我们与京城聚居地的沟通桥梁呢！”
　　待到白素见到这位少将的时候，白素感觉自己的判断确实出错了。中央这次还真的是出了一次昏招！
　　当白素看到神情倨傲的少将身后那十几个能力者的时候，白素就知道了，中央这是要暴力收复神圣之城了！
　　中央大佬啊！你们还真的想错了呢！你们以为我们神圣之城的进化者都是花架子吗？你们以为你们南国利剑真的那么牛吗？
　　在看到少将以及少将身后几个异能者身上的特殊制服和简章标志的时候，方百战就已将对方的身份告诉了白素。
　　“方将军，你可认识这些人？”白素在少将几人没发觉的情况下，发出了一个咫尺天涯的法术，阻断了声音的散发，侧头低声问道。
　　方百战摇摇头，说道：“不认识，毕竟我已经退出那么多年了！一旦退出，就无法再接触到他们了。而且，我看他们这些人除了那为少将之外，其余人应该都是新招的队员，毕竟在我那个时侯，这个一组，也就是数十号个人而已！”
　　“哦，也对！”白素点点头。在对方没有发觉的情况下，白素随手撤掉了咫尺天涯。看着对面那位自我感觉良好一脸倨傲，年龄大约还不到三十的少将，白素不禁一阵兴趣索然。
　　照白素一开始以为，中央仅仅派了一位少将来，应该是来拉盟友的！因为神圣之城的位置虽然离得京城不近，但是也足够双方进行精兵方面的支援了！
　　白素摇摇头，叹息一声，没想到却是自己一厢情愿了，只看对面少将那欠揍的表情，那喝茶的熊样！白素就知道了，中央人家压根没看上自己呢，这是准备武力收复啊！
　　看着对面少将看到自己过来后，连屁股都不抬一下，端茶的手都不带动一下的，甚至连眼睛都只是斜着往门口看了一眼。然后就没有在理会白素这个城主了！
　　“梆、梆、梆”白素晒然一笑，坐下后用手敲了敲桌子。直到少将把眼神看过来的时候，白素才开口问道：“我的城，怎么样？”
　　少将一愣，随即道：“还不错，建设的有模有样的！”说着，还伸了一下大拇哥。虽然不想承认，但是神圣之城的建设面貌确实比现在还略显混乱的京城还要强很多！
　　“那你看到我的城的时候，有什么感想吗？”白素紧接着问道。
　　少将好像反应了过来，将手中的茶盏砰的放下，哗的一下站起身来训斥道：“什么叫你的城！这是国家的，懂不！前段时间的广播听过没？你要是再说你的城，那些被枪毙的数千聚居地的管理者就是你的下场！”少将好像对这种事看得多了，多次清剿过大型聚居地领导人的他，自然地对这些聚居地的领导者有些不屑。
　　“呵呵，”白素看着面前这位少将，不由得轻声的笑了笑。手从袖口中拿出了一把折扇，啪的一声打了开来，在胸前缓缓地摇着。
　　“你笑什么！”少将看到白素这出乎意料的表现，不由得问道。白素表现的太淡定了，想别的聚居地首领听到自己这席话，早已是额头冷汗直冒了！难道他还不知道我们就是广播里的南国利剑？
　　白素摇摇头没有回答，只是微笑着问道：“还是太年轻了！你们都是乘坐飞机过来的吧？”
　　“是啊！”少将有些摸不准这位城主到底是在干嘛了。
　　白素脸突然冷了下来，扇面往前一扇，大声喝道：“那架飞机，我白素收下了！”
　　“大胆！”少将在白素出手的那一刻，手里顿时出现了一团蓝色的苍炎，对着白素扔了过来！
　　白素在看到少将蓝色苍炎的一刻，眼神一凝，“异火！竟然是异火！怪不得你年纪轻轻会被提拔成为少将！”
　　所谓异火，实在普通火系异能的基础上变异的火焰，这种火焰或高温熔琉璃，或低温冻冰魄，都是威力远远强于普通火焰的东西！这种异能者，也要比寻常的异能者厉害不知多少倍！
　　就在少将满怀信心，认为异火会将对面的白袍青年烧成灰烬的时候，却见到火焰竟然慢了下来。在他看来，火焰的速度已经连一只蜗牛爬速度都要不如了！
　　“呵！”白素对着龟速前进的苍炎挥了挥袖袍，在袖袍的隐藏之下，直接开了一个空间裂缝，直接将苍炎给吞噬了进去！
　　而对面的少将顿时变得来脸色煞白！在少将他们看来，白素只是挥手间就将少将那足以燃烧尽一座高达上百米的高楼而不熄的苍炎给扇灭了，或者是给收了？若是被收了，那这个青年要厉害到何种程度？
　　“你是外来者！你是外来者？”少将指着白素颤声问道。在他的印象中，也只有那些高来高去的外来者能够拥有这种神鬼莫测的力量！这种令人无力的能力！
　　“我是不是外来者，你就不必知道了！”说着，白素向前伸手虚握。
　　少将一行人所在的地方的空间顿时向内塌陷了起来！一片片空间破碎了开来，一片片空间碎片如同一把把利刃，将少将几人的身躯割出了一道道的伤口，伤口里飘出来的鲜红的血迹又被那一道道的空间裂缝吸了进去。
　　站在一侧的方百战看到里面的人仿佛再演一部恐怖的无声电影一样！只见少将跪在哪里好像在哀求着什么，身后几个异能者身上刚刚凝聚出来的异能火焰，或者异能水球什么的，刚刚出现便被周围细密的空间裂缝一丝丝的吸了进去。
　　每一块空间碎片就如同雪花一样，亮晶晶的在这方空间里飘着，粘到人身上，就是一道伤口，沾到桌椅上就是一个洞。
　　慢慢的，空间碎片越来越多，空间裂缝越来越细密，里面的人也越来越虚弱，那声嘶力竭的表情，在外面却听不到丝毫的嘶吼声！一切，都压抑着方百战的神经，哪怕是这么多年来，都没有这一次看白素杀人来的恐怖压抑！
　　在方百战的期盼中，待到那放空间恢复原样的时候，包括少将在内，之前活生生的十几人已经彻底的泯灭在了这个世界上！没有留下一丝的痕迹！
　　白素看了一眼那个空荡荡的地方，叹了口气，说道：“将军，吩咐下工作人员，再加一套桌椅吧。”说完，又是叹了一口气。
　　最后那个想要与中央聚居地合作的想法，泯灭了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 神圣之城的独立
更新时间2011-11-11 12:01:31  字数：2506

　“方将军，通知广播站，宣布独立！”白素缓缓站了起来，合起了折扇。
　　“什么？城主你之前不是说，时间不成熟吗？”方百战疑惑问道。
　　白素摆了摆手，说道：“现在时机成熟了！既然他中央想要武力收服我神圣之城，那么我白素也不是好欺负的！通知下去，宣布独立的时候，顺便将我们收集的丧尸等级分类给发布出去！记得上一次的丧尸等级通告，还是京城发布的呢！”
　　看着方百战出去的身影，白素从新坐了下来。折扇在手指间，如同一只穿花蝴蝶一般，无意识的转动着。
　　本来白素是不打算独立的，因为以白素的力量，加上以后位面佣兵系统所造就的神圣佣兵团，这些都是强大的实力！到时候，实力积攒足够，就算是不说独立，难道还会有人敢来神圣之城说三道四吗？
　　但是，白素选择这个时候宣布独立，也并不是因为一时之气。而是在这个所有聚居地都被京城的雷霆手段所震慑住的时候，神圣之城站出来宣布独立，这是一个率先带头的作用！这样就在所有的聚居地中积累了一定的名气，让所有的聚居地都知道，在中国原来还有一个强大的神圣之城！
　　这样对以后神圣佣兵工会进驻各大聚居地的时候，还是有些益处的。
　　可以预见，只要这次白素宣布独立后，若是京城做不出有力的反应，那么中央之前所做的一切努力，将完全成为梦幻泡影！而神圣之城的名声，必将会如日中天，踏着京城聚居地这块踏脚石，超越一开始率先宣布独立的上海聚居地！
　　想着，白素拿出了通讯器，拨通了方百战的通讯器。
　　“城主！”通讯器那头传来了方百战的声音。
　　“现在到了哪了？”白素淡声问道。
　　“我现在在前往广播站的路上，还有一点路就要到了！”方百战说道。
　　“方将军，你兑换一台加强信号的仪器！我要让全国所有的聚居地都清晰地听到我神圣之城的独立宣言！”白素坚定的声音通过通讯器，清晰地传到了方百战的耳中。
　　“是，城主！”方百战道。
　　“这一次广播，第一，谴责中央在我神圣之城的暴力行为！第二，潜伏进我神圣之城的数十名南国利剑成员，已被我神圣之城轻易全歼！第三，宣布我神圣之城的独立！第四，我神圣之城率尚东省携百万大军，恭候中央的下一次到来！第五，宣布我神圣之城发现的新型丧尸类型！
　　然后，宣布我神圣之城将会在最短的时间内进驻各聚居地！到时候，望各个聚居地行个方便，如若不同意，就是与我神圣之城为敌！”白素一口气将话说完。
　　通讯器中沉默了一会儿，“城主，这样做不就是与所有的聚居地为敌了吗？”方百战的语气中有些忧愁。
　　“不！他们视我们为仇敌，无所谓！”白素顿了顿，“他们对我们神圣之城根本没有威胁！而我们需要的就是一个霸道的形象，一个拥有强势力量的形象！到时候，我们真正到了这些聚居地的时候，他们就会变得顾忌重重，不敢轻易的对我们的佣兵分会动手，反而更有利于我们的佣兵分会进驻其中！”
　　白素声音坚挺，条理清晰的说道。
　　“是，城主！”方百战大声答应一声。
　　“嗯，好了，我说的这些东西到了广播站找人润色一下，再将我们神圣之城的实力稍稍夸大一点儿，打成稿子，让小王录好后连续不断的播出！”白素说完，挂掉了通讯器，静静地坐了一会儿后，抄起折扇离开了这个小接待室。
　　刚刚出了接待室，白素便感觉到了一丝的冷意。抬头看看天，飘飘洒洒的雪粒子，稀稀拉拉的下着，偶尔一阵寒风吹过，园中的那几棵早已掉光了叶子的树，那光秃秃的枝丫迎着寒风摇摆着。
　　“下雪了吗？”白素微微的笑道。伸手接了几粒雪粒子，轻轻地一吹，雪粒子接触到白素呼出的热气，化为了一点点的水渍。
　　“呵呵。”白素拍了拍手，啪的一声将折扇打开，就在着寒风凛冽的小雪中，向着自己住的院子中走去。
　　短短的百数米距离，白素也在这飞雪中缓缓的踏行着，将小石板路上踩出了一个又一个浅浅的脚印。待到白素终于回到小院的时候，寒风渐小，而雪却已经下大了，如同鹅毛一般，垂垂的降落了下来。
　　“雪琪，赏雪吗？”白素看到表妹趴在窗沿上，双手拄着脸颊，一脸忧愁的样子。不禁心中一痛。
　　“表哥！你回来啦！”听到白素那轻声的问候，窗沿上的少女仿佛瞬间回神了一般，脸上立刻换上了一副笑颜，“表哥，你等我一下，我这就出去！”说着，窗沿上消失了少女的身影。
　　白素微微笑着，站在小院中，手中折扇轻轻摇摆着，落过来的雪花在这仿若随意的摇摆间，仿佛被分出了无形的伞盖，纷纷的向着白素身侧飘落过去。
　　“表哥！”待到白雪琪从房中出来后，已经穿上了一件裘皮的披肩，一身粉色的衣裙配上那双淡黄色的小靴子，整个人都带出了一丝暖意。那脸上明媚的笑容，再也找不出刚刚窗沿上少女的那丝忧愁。
　　白雪琪跑过来，很自然的抱住了白素的左臂。
　　白素看着表妹那冻得有些红红的面颊，和发鬓上那点点的雪花，扇面扇动间的幅度不由的大了少许。
　　白雪琪顿时感到温暖了许多，雪花也如同幕布一般滑至了两人的身侧。
　　“表哥！”雪琪甜甜的叫道。一双温柔俏皮的眸子，满含笑意的看着白素的面庞。
　　“呵呵。”白素微笑着，用折扇的一端，轻轻地敲打了一下表妹的小脑袋，说道：“这么大的雪，跑出来做什么，看你冻的。”看着表妹冻得红扑扑的面颊，白素抽出手从芥子空间中取出了一件披风，轻轻地披到了雪琪的身上。
　　“人家今天早上一起来就去找表哥吃饭，可是没有找到表哥，就在表哥你的房间里等你了。”白雪琪紧了紧白素为她披在肩上的披风，说道。
　　“表哥今天跟你方伯伯接待了几个客人，所以早早的就出去了。”白素扇着折扇，带着雪琪缓缓地走了两步，说道。
　　“什么客人啊？值得表哥亲自去接待？”白雪琪好奇地问道，在这神圣之城中，白素的地位可谓是登峰造极。白雪琪想不出还有什么客人值得白素亲自接待了。
　　白素伸出手摸了摸白雪琪的头发，缓缓说道：“不过是一群跳梁小丑而已！不提也罢！”
　　“嗯。”白雪琪轻轻地答应了一声，又伸出手抱住了白素的左臂。
　　看着表妹的这些小动作，白素无奈的摇了摇头。白素对雪琪的感情，大多还是对表妹的一种怜爱！
　　虽然说美女人人爱，白素确实也很喜欢这个机灵可爱，又漂亮气质的表妹。但更多的，还是亲情占了多数，虽然从那次雪琪说出她的想法后，白素对雪琪更多了一种别样的情感，但这种情感更多的，还是怜爱。
　　“表哥，现在有空吗？”白雪琪仰头问道。
　　“呃，我正要・・・・・・。”看着白雪琪那期盼的眼神，白素本来要说的话顿时咽了回去。
　　“有空，有空！表妹有事吗？”白素赶紧说道。
　　“表哥陪我到前院赏赏雪好吗？”白雪琪问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 晋级lv4的身体改造
更新时间2011-11-12 12:03:11  字数：2536

　无奈之下，白素强忍下白影的通知，和白雪琪到了前院赏雪。
　　此时的大雪之下，前院的亭台回廊早就披上了一层厚厚的衣装，常青树上的雪已经压满了枝头，微风之下，秫秫的往下掉着。
　　由于是循环水，园中的小湖倒是没有结冰。每当有雪花落上，不带一丝涟漪的静静融了进去。
　　“表哥，这是末世后的第一场雪呢。还是和以前一样。”白雪琪看着远处常青树上噗涑掉落的积雪说道。
　　白素摇摇头，“你若再仔细感觉一下，就觉察得出这场雪已经与以往不同了。”
　　白雪琪闻言，缓缓合上了眼睛，鼻翼间微微抖动着。
　　“好浓厚的水灵力啊！”闭着眼睛的白雪琪伸出左手，一个小小的冰晶缓缓的凝结在了掌心，晶莹剔透却寒气逼人！
　　“是啊，水灵力！暗魔界的侵袭真的是越来越严重了呢！”白素叹息一声，如今的地球上受到暗魔界的影响已经是越来越严重了，一场冬雪中都掺和了暗魔界中散发出来的水灵力。
　　想着，白素的脸上自然的流露出了一丝的忧愁。
　　“表哥，你在担心吗？”白雪琪抱着白素的双臂微微一紧。
　　“没有。”白素冲着白雪琪微微一笑，伸手握住了雪琪的手。想了想，说道：“表妹，回吧，表哥还有点事情的。”
　　“嗯！”白雪琪顺从的点点头，撒开了白素的手，“我去找唐韵姐姐，表哥你有事就先去忙吧！”
　　看着表妹小跑着离去的背影，白素无奈的摇了一下头，身体瞬间化为一道白光，消失在了原地。
　　“欢迎归来，尊敬的白素先生！”光球主神那机械的声音一如既往的响起。
　　白素没有搭理那颗硕大的光球，直冲着祭台前那道微笑着的倩影走去。
　　“白影！”走到了白影的面前，叫道。
　　“白素先生！”白影微微欠身道。“恭喜您晋升到四级见习位面佣兵！”
　　“白影小姐，我为什么突然成了四级佣兵了呢？”白素冲着白影一个搞怪的躬身，问道。
　　“当您杀死体内含有能量的生物时，您将根据杀死生物体内能量的多寡获得相应的能量点。当您在杀死那十几个天赋异能者的时候，您的能量点就已经达到了升级的要求！”白影面带微笑，声音清冷的说道。
　　“杀人，也可以吗？”白素微微的皱眉问道。
　　“是的，只要含有能量！一切生物都可以！”
　　“嗯！我知道了。”白素点头道，“不过，白影你别您啊您的，你还是叫我白素就好啊！前一段时间你不就是那么叫得嘛。”
　　“工作时候，就是要这样对待！”白影认真的回答道。
　　“好吧，”白素耸耸肩，决定不与白影计较。“那你就还是先给我强化吧。”
　　白影闻言略犹豫了一下后，那个常人大小的身子焕然消散，彩色光晕迷蒙见组合成了一个身高五米的身躯。然后伸出右手，手中洒下一道白色的光束。
　　光束将白素包揽了进去，白素身躯缓缓升起，到达了白影的腰间。
　　随着时间的推进，白色光束中渐渐出现了大量的银灰色的光粒，光粒透过透明的肌肤融进了白素的骨骼，融入了白素的筋脉！
　　随着白色光束中银灰光粒的增加，进入白素身体内的银灰光粒越来越浓厚。渐渐的，白素乳白色的骨骼染上了一丝淡淡的银灰色！
　　随着光粒的慢慢浸染，融合。白素那一条条筋脉，一丝丝的神经，一块块骨骼都在发生着改变！骨骼间的衔接，慢慢变得平滑了起来，神经之间的生物电流银弧电射，筋脉韧性变得更加的强劲！
　　直到身体内的每一条筋脉，每一丝神经，每一块骨骼都变成了淡淡的银灰色，白素的身躯才慢慢的向着地面降了下来。身体中散发出的那丝丝的淡银色光芒，透过透明的肌肤映射的周围那圣洁的洁白光束都染上了一层淡淡的银灰色！
　　随着白素降落到地面，银灰色光粒渐渐地消失不见了，洁白色的光束也渐渐的消泯不见。
　　“过了多久？”白素迷蒙的睁开了双眼，伸手使尽握拳。“轰！轰！轰！”连续三声爆响！兑换大厅内坚固的空间也被震出了一丝丝的空间涟漪！这可是完全的肉体力量啊！
　　“怎么完全不同了！？”这种感觉，完全不同于以往强化后的那种感觉！
　　“过了一个时辰！”白影看着眼前有些迷惑的白素，眼含笑意的说道。
　　“我的感觉怎么完全不一样了？这种力量，还有我的身体怎么这么轻盈？”说着白素控制力量轻轻地跳了一下，只感觉身体一轻，顿时升到了三十多米的高度！
　　待到白素落到了地上，白影一转身，身体骤然缩小到了与白素齐高的高度上，面对白素说道：“你的力量在之前就已经达到了四级的地步，这次增加力量到了五级！这是一个质的转变，也是见习佣兵与正式佣兵的差异！
　　而你之前的身体已经完全不能够承受得了这种力量和速度了！所以，在强化的过程中，你的身体已经被进行了一次改造。
　　不信的话，你可以咬破手指瞧瞧，你的血液应该因为骨髓的改造，变成了淡淡的银灰色了！随着血液的流转循环，你的身体会被继续改造，直到你的身体足够承担五级力量为止！”
　　听了白影的话，白素伸出伸出手指，放在齿间，利用那巨大的咬合力将手指咬出了一个小小的伤口。
　　“真的变成了银色！”白素看着手指上缓缓流出了一丝血液后，立马就恢复完好的伤口处留下的淡银色，脸色一凝，不由喃喃问道：“那我还算是人类吗？”
　　“当然还算是人类了，所有的人类到了你这个阶段，身体经历这些变化都是必须的！骨骼血液变成银色，只是因为能量的改造所造成的一点点副作用，而且变成银色这还只身体改造的是第一个阶段哦。”白影走进白素身边，伸出右手，食指在白素眼前晃了晃。
　　“真的？还是人类！”白素眼睛一亮。
　　“真的！”白素声音故意拖的长长的，憨声回道。“不过，你毕竟不是五级的正式佣兵哦，所以身体并没有完全的改造完成，还需要身体自我的一个改造过程！”
　　“嗯！”白素点了点头。
　　“对了，白素。你的附庸佣兵中的方百战和白建成各挑选出了两个附庸佣兵，主神已经分出了分支的主神，建立了分队兑换大厅！有兴趣去看看吗？”
　　“不，下一次吧。”白素摇摇头说道。若是进行身体强化之前，白素或许还会饶有兴趣的去看看。但是，现在白素还处在身体变化的纠结之中，也没有什么兴趣去看那个两个分队的兑换大厅了。
　　“没别的事，我先回去了。”白素说道。
　　“嗯！”白影点了点头，“你先回去适应一下吧。”
　　看着化为一道光影消失在大厅里的白素，白影突然一下子飘到了三十米高的祭台上。
　　“喂！大光球，你说这次那老头儿怎么没说我越权啊？”白影一脚踹在了光球身上，竟使得主神一阵抖动。
　　“权限不足，无法回答！”主神光球抖动一番后，机械的吐出了这八个字。
　　“呵呵，”白影没有再理会大光球的回答，只是自顾自的笑了起来，“白素，看来我还能再陪你一阵子呢！”
　　（周日下午两点后推荐换到了科幻频道科幻强推下方左侧的科幻小说新书精选，就是那六幅图中的一个！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 莲花观想锻神大法
更新时间2011-11-13 12:05:18  字数：2267

　白光闪烁间，白素又出现在了依旧飘雪的园中。
　　看了一眼手上的肌肤，因为淡银色的晕染，竟也显得白皙了许多。
　　右脚微微向着地上的石板一踏，强大的力量，作用在了脚下的青石板上，坚固的石板顿时化为了齑粉。
　　而这强大的作用力，带着白素那改造后轻盈的身子，顿时一飞冲天！直到有千米之高，才有渐颓之势，白袍鼓动间，才随着微风雪花，轻飘飘的落了下来。待到离地面还有十几米的时候，白素在空中一个闪烁后，手持折扇，潇洒的出现在了地面上。
　　“哈哈，这个感觉，很不错！”白素右手持折扇的一端，拍在了左手掌面，微微仰头，大声的笑道。
　　随手调出自己的属性面板。
　　姓名：白素
　　性别：男
　　职业：见习位面佣兵
　　等级：lv4
　　境界：悟道境
　　能量：空间属性法力
　　素质：耐力（5000+）力量（5000+）敏捷（5000+）精神（7000+）普通人各项指标为10。
　　功法：《佛法空间》上册，精神锻造秘法
　　技能：空间斩lv3、缩地成寸lv2、法术级咫尺天涯
　　物品：超级沙漠之鹰一把，脉冲手枪一把，静心古玉一枚，佛骨舍利一枚，隐形战衣一件，个人芥子空间一万立方。
　　能量点数：50000
　　“又多了境界这个属性，还有能量属性也改成了空间属性。”白素喃喃自语道：“这应该是我修习了《佛法空间》所造成的，我的《佛法空间》修习到了悟道境，并且在聚气境的时候已经将无属性的法力转化成了空间法力！”
　　“还有素质数据后面的加号，这应该表示我的各方面素质还在恒定的上升中！从数据上看来，我现在的身体素质已经超出了普通人五百多倍了！怪不得白影会说我原来的身体会承受不住这样的身体力量！”
　　“技能项的空间斩和缩地成寸技能都升级了。”
　　“倒是最后这个能量点数，竟然还剩下了五万！那是几个南国利剑的天赋者竟然给了我是十八万的能量点数！这个系统倒是荤素不计啊！”
　　白素伸手一捞，一本薄薄的古籍，和一个黄金色的晶莹指骨出现在了白素左手上。古籍很简朴，没有多余的东西，只有一行大字，《莲花观想锻神大法》。
　　金黄色的指骨倒是卖相不凡，浑身晶莹，发出金灿灿的光华，拿在手中都给人一种暖烘烘的感觉，精神清清亮亮，周围的雪花更是在试图靠近的时候就已经融化殆尽。
　　一个四级鉴定术打了出来。
　　“《莲花观想锻神大法》，道家元神初级修法，在识海以精神力观想金莲，坚定强壮精神魂气，精神大成时则金莲现世！评定为四级功法，修炼简单。修炼要求，精神力达到3000！”
　　“佛骨舍利，相传为佛法高僧坐化后所留，具有高僧的坐化前的一丝对于佛法的理解和原身的一定修为。吸收后，可以辅助增强佛法境界，提高法力修为！评定为四级宝物，使用要求，无。”
　　“呵呵，不错！不愧是四级任务出来的宝物！”白素随手将两件宝物往虚空里一扔，只见一个闪烁间，在空中不见了。
　　白素将两件宝物收回了私人芥子空间，不管是修炼功法还是吸收佛法舍利里所留的的境界体悟和法力，都需要时间去闭关！但是，白素现在根本没有时间去做这些。
　　跨步间，白素已经消失在了前院，白素搞定了自己的事情，还是有些放心不下下一步的战略，准备亲自往广播大楼去看看。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“雪琪妹妹，你是不是喜欢你的表哥啊！”唐韵给白雪琪削了一个苹果，放在白雪琪手里，问道。
　　“哪有啦，唐韵姐姐你不要乱说嘛！让别人听见了怎么办啊？”白雪琪低着头，手里拿着一个大苹果，低声说道。
　　“看你，脸都红了！还说没有呢，都摆在脸上了！”唐韵嘿嘿一笑，说道。“而且，雪琪妹妹这么漂亮，可爱！换做谁都会喜欢的！喜欢你表哥，就去和他说啊！”
　　“哪有，唐韵姐姐才漂亮呢！又漂亮，又有本事。而我什么都不会。”白雪琪说着，头压得更低了。
　　“怎么会，你那么懂得体贴人，而且・・・・・・”说道这里，唐韵突然停了下来，一来恍然大悟的表情，“我知道了，是因为白素是你的表哥吧！”
　　“嗯？”白雪琪一下抬起了头，摇头道：“不是这样的！”
　　“其实，我也不明白，我不知道那是不是那种喜欢，或许只是妹妹对哥哥的一种喜欢呢！”白雪琪微微笑了一下，说道。“从小，我表哥对我就特别好，他在这个世上，可以说是我最亲的两个人之一了！
　　每一次和表哥在一起的时候，我都感觉好开心的！甚至，比和我爸爸在一起的时候，都要开心！”
　　“呵呵，傻妹妹，你那就是喜欢了。或许你自己也很迷惑，不过姐姐我确定，这就是喜欢。只有和喜欢的人呆在一起的时候，才会感到那种莫名的快乐！
　　而且，这种喜欢只有在你将来再遇到一个更加喜欢的人的时候，才会把它淡忘。
　　但是，你表哥这么优秀，你恐怕很难遇到能和你表哥相媲美的男人了！”唐韵走到白雪琪身后，把双手搭在白雪琪的双肩上，脸上的面纱之下，一丝红晕一闪而过。
　　“可是・・・・・・”白雪琪肩膀一抖。
　　“他是你表哥是吧！”唐韵双手轻轻的按了一下白雪琪颤动的双肩。轻轻地说道：“你知道，姐姐我是为什么从家族逃出来吗？”
　　“不是因为你爷爷逼婚吗？”白雪琪微微有些好奇。
　　唐韵向前一探身子，双臂顺势搂住了白雪琪脖子，把脑袋贴近了白雪琪的面颊，轻轻地说道：“是啊，其实我爷爷给我的婚姻对象，就是我从小玩到大的表哥啊！”
　　侧头瞥了一眼白雪琪有些吃惊的脸色，唐韵继续说道：“其实，在蜀山，表亲之间结亲是很正常的！就像你们主位面现在的一些大家族，表亲之间的结亲也是有不少！
　　不过，我和我表哥的感情与你们之间是不同的，我们之间只是兄妹之情而已！所以，我对爷爷这次逼婚真的很伤心！就趁着外事主管外出的时候，跟着混出来了。
　　然后，为了防止被家族发觉，流转之下就到了神圣之城！在这里，才遇到了城主，妹妹你，还有神圣执法队里的一些人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 科技基因战士
更新时间2011-11-14 12:07:49  字数：2740

　白素没有乘车，而是直接在城中飞掠而过，直往广播大楼而去。身体改造后，在空中飞掠反而要比缩地成寸的技能都要来的快了！
　　对于白素来说，缩地成寸在施展间，还需要一个停顿的时间。而这个凭靠身体的力量和速度腾挪飞掠却是如同瞬移一般的爽快！
　　不过一会儿，白素就在任何人都没有觉察到的情况下，到了处于神圣之城南侧的广播大楼。
　　“城主大人！”白素刚刚到达广播大楼的门口，门口的两个接应人员立刻上前躬身迎道。作为这里的工作人员，对于城主也算是熟悉了。
　　“嗯”白素微微点了下头，直接进了广播大楼内。
　　直到白素离开了视线，两个接应人员才擦了擦额头上的细汗。没办法，城主这两个字在两人的心中占得分量太大了！
　　白素乘坐电梯直接到了广播楼的顶层办公室。
　　“城主，你来了！”方百战起身说道。
　　“嗯，我过来看看，”白素点点头，问道：“文稿做出来了吗？”
　　“做出来了！就等城主看一下，若是不需要改就直接播出了！”方百战冲着一边的主播小王说道：“小王，你先给城主看一下！”
　　“城主，您过目一下！”
　　“嗯”，白素伸手从小王手中接过了文稿，看了一遍，说道：“不错，纹理清晰，分量够重，就这一份吧！不用再改了！”白素说着，看了一下手腕上银表，时针已经快指向十二点了。“小王，你先去录音吧！十二点的时候开始播出！”
　　“是，城主！”小王微微躬了一下身子，拿上文稿退了出去。
　　看到小王带上了门，出去后，方百战点点头，说道：“这个小王不错，这份文稿是她一手弄出来的！”
　　“嗯，”白素坐在了办公室内的沙发上，双臂舒展开，舒服的靠在了沙发那柔软的靠背上。此时有神圣之城的两个大佬在这里，广播大楼的人自然不敢过来打扰，偌大的办公室内，就白素和方百战两个人。
　　“方将军，你是不是兑换了基因强化血统了？”白素看着方百战那看上去比以前强壮了些的身体，不禁轻声的问道。
　　方百战点点头，说道：“是的，我兑换了二级力量的基因强化，用来配合我的土系天赋异能，还是很不错的！”
　　“嗯，”白素点点头，“关于神圣之佣兵团，我对它的定位，想必你也知道！在将来兑换系统或许还会出现什么别的血统兑换，不过对于现在的我们来说还是稍微的遥远了一点！
　　而基因系统对于现在的我们来说，也是一个很有利的东西！这个基因系统中，现在已经集合了力量型，速度型，隐身型，还有精神型！其中除了精神型和隐身型的血统兑换限制多了些外，力量型和速度型都是没有什么限制的！这对于我们神圣佣兵团的下一步发展，是很有好处的！”
　　方百战点了点头，说道：“城主说的对。不过，据我知道的，在末世前政府就秘密研究过关于基因方面的生化武器，而且这个甚至是出于半公开之下的了！不止是中国，各个国家都从来没有放弃过有关于基因武器方面的研究！
　　我相信，现在的中央聚居地还有其他一些大型的聚居地应该有能力研究一些进化丧尸的，应该已经也研究出了一些东西。”
　　白素摇了摇头，将腿伸到了沙发前的茶几上，半躺在了沙发上，“方将军担心的这些，都不是什么问题！他们研究出来的东西必定不会很全面，跟我们神圣之城的神圣佣兵根本没法比。其次，他们真正能够运用上又需要一个漫长的时间！等到那个时候，我们神圣之城一定会更加的强大而不可超越了！
　　倒是你说的中央聚居地，我觉得这关于基因武器方面，应用最早的应该就是他们了！基因科技所造就的战士！我很期待啊！”
　　“呵呵，城主高见啊！”方百战突然笑了一下，拿起沙发边上小桌的茶水喝了一口，然后说道：“不过，城主你确实小看他们了！”
　　“哦？”白素略有些疑惑的看向了方百战。
　　“在中国的各个聚居地中，掌握基因技术最为全面，最为尖端的当然还是中央聚居地！在末世之前，中央就已经研究出了一些生化生物武器，只是碍于一些世礼，而没有公开使用。这些东西到了现在，有了进化丧尸这种上好的研究材料，只应该更加的先进了！
　　或许他们研究不出隐身能力，也研究不出精神能力，但是对于力量速度的改造是没有任何问题的！
　　在这个礼乐崩坏的末世加乱世，他们使用这些将再也没有任何的顾忌了！”
　　白素点了点头，将搭在茶几上的双腿收了回来，背也离开了沙发的靠背，脸上慢慢变得严肃起来，沉声问道：“方将军，你说的这些基因战士的制造，容易吗？”
　　方百战摇了摇头，说道：“现在的情况我也不是很清楚，据说末世前的基因改造战士的改造成功率是很低的，不然国家也不会碍于世俗而不敢大量制造了！不过如今这个社会，即便是改造成功率低，有这种实力的聚居地也会大量之制造的！”
　　“嗯，你说的对！”白素搓了搓手，说道：“虽然这些聚居地很难冲破那些野外的巨兽，对我们神圣之城产生足够的威胁，但是绝对的会对我们神圣之城以后派驻的佣兵分会产生威胁！”
　　“嗯，那方将军也尽快找齐亲信，我们的神圣佣兵团还是需要快一点发展了！如今我神圣佣兵团四千人，却仅仅只是精英战士的战力而已！我有十二个名额，现在已经给了九个人，你们各有十个附庸佣兵的名额。现在我达到了四级，你们的附庸佣兵又各自有了十个附庸佣兵的名额！
　　把握一下，在保持质量的基础上，快速丰满起我们的队伍！
　　还有，你现在的全线招兵的计划快点实施吧，通过这几天的交涉摊牌，我们的佣兵分会已经在各个聚居地占据了大份的话语权！
　　顺便派出军队里的侦查兵出去仔细搜查华北地区全境的所有聚居地，记录下坐标！并且通过各个佣兵分会发出任务，每个注册佣兵提供一个我们没有发现过的聚居地坐标，奖励一百个神圣金币。”
　　如今天下大乱，以往的纸币贬值极为严重，几乎可以当厕纸使用了！
　　在白建国的策划下，佣兵工会如今发行了一套13克一枚的佣兵金币，是以神圣之城为背景，正面书有神圣两个大字！
　　“是，城主！”方百战站起身来，啪的对着白素，敬了一个礼。
　　“呵，”白素笑了，“方将军，你先去忙吧！”
　　“是！”方百战直接转身往门口走去，他确实是神圣之城最忙的人之一，掌管了军队的他，每天都有着大量的事情等着他去做！如今，刚刚又拉起了一只新队伍的方百战，既要去操练场监督练兵，又要处理每日里各个侦查兵传回来的消息。
　　“方将军，”就在方百战将要走出办公室的时候，白素喊了一声。
　　“城主，还有事吗？”方百战转身问道。
　　白素从沙发上站了起来，转身冲着方百战，说道：“方将军，你是我们神圣之城的将军！但，你也是我白素亲自领导下的神圣佣兵团的十二高层之一！你，明白吗？”
　　“是，我明白！”方百战对着白素敬了一个军礼，再没有多说。
　　“恩，明白就好，你去吧！”白素脸上露出一丝笑容说道。
　　待到方百战出去后，白素重新坐在了沙发上，调出了方百战的属性面板。
　　姓名：方百战
　　性别：男
　　职业：附庸见习位面佣兵，率属于神圣佣兵小队，队长白素手下。
　　等级：lv4
　　能量：土系异能力
　　素质：耐力（200）力量（200）敏捷（60）精神（60）普通人各项指标为10。
　　技能：土墙lv3，造岩术lv3，突刺lv2
　　物品：红龙爆裂狙击枪，指挥官军刀，储物芥子1000立方。
　　能量点数：32000
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 基因锁
更新时间2011-11-15 12:10:52  字数：2483

　几日之间，突然出现在所有人视线里的神圣之城，成了中国各大聚居地间高层议论最多话题。
　　在所有聚居地都在考虑中央聚居地在这雷霆手段之下所掩藏的真正实力与统一决心的时候，这个突然出现的，神秘的，神圣之城，依然在这个时候顶风宣布独立，这是明着，与中央聚居地做反了！
　　各大聚居地的管理层更注意的是，几十个南国利剑的天赋者在神圣之城被轻易全歼！先不说这是不是神圣之城的故意夸大，单是在中央聚居地没有反驳来看，这件事十有八九都是真的！
　　前一段时间，中央聚居地为了巩固自己的威势，刚刚把南国利剑的情况和天赋者等级的资料公布了出来。
　　其中，被选入南国利剑的天赋者的能力，最低都要达到能够将异能力外放操纵自然能量的lv3层次！
　　如此看来，可以推断出，这个叫做神圣之城的势力绝对不会亚于中国目前任何一个超大型的聚居地！
　　听神圣之城的广播里所说，率尚东省百万大军期待中央聚居地的回信！各大聚居地的首领不禁纷纷猜测，莫非这个突然出现的神圣之城，已经统一了整个尚东省？
　　如此一来，神圣之城就真的如同白素所料的一般，终于走进了整个中国所有的聚居地的视野之中！
　　神圣之城，城主府，白素办公室。
　　除了白建国依旧在闭关外，白素，白建成，方百战，正在讨论神圣之城的下一步战略。
　　“城主，这是这几天我们军部侦查人员传回来的资料！”方百战将一卷地图图解双手交到了白素的手里。
　　“这是佣兵分会传回来的一些尚东省境内，我们还没有发现过的小型聚居地！”方百战同样将一卷地图图解交给了白素。
　　“嗯，好！”白素点点头，将两卷图卷接了过来，将白建成的放到沙发旁的小桌上，先将方百战递来的地图铺展开来，放到了身前的茶几上。
　　方百战见白素将地图图解放到了茶几上后，说道：“城主，我们这样探测华北地区的消耗很大！我们派出的侦查员，能够活着回来的不过十分之一，探查的越远伤亡就越严重！派出去的八百侦查人员，能够活着回来的不超过一百个！这还是因为我们兑换了最快的侦察机，能够摆脱大多数飞行巨兽的原因。
　　而且，这样做的效率也非常的低，整个华北，偌大的地方我们发现的聚居地仅仅只有不过百余，这还是按照末世之前的城市分布，按照最大的概率去搜寻的！若不是如此，我们实在是大海捞针一般，效率太低啊！”
　　白素坐在沙发上，双手压着地图两边的翘起，眼中边看着地图上标注的红点，嘴上边说道：“方将军，如今各种电子信号已经难以传播，像是卫星或者无人侦察机已经没有办法使用了！不派出侦察兵，你说怎么办？
　　这样做，我们虽然牺牲大了一点，但是我们却能够更快的掌握对方的资料，这对我们非常重要！我相信不只是我们，只要有能力的聚居地也一定会排出侦察兵来掌握周围情况的！
　　不过，你说的这样侦查的效率也确实低了一些！”白素指着地图上的红点说道，“我们派出了八百优秀的侦查人员，就连程忠部得士兵我们都派出去了不少，竟然只发现了一百二十六个聚居地！”
　　“华北太大了！光靠我们那几个侦察兵，真的很探查全面啊！”白建成摇了摇头，叹道。
　　白素将地图收了起来，身体仰到了沙发靠背上，左手揉着眉头，右手拍打着左手背，说道：“更重要的是，我们的侦察兵的伤亡太高了，就算是他们发现了新的聚居地也不一定能够活着将信息传回神圣之城！
　　方将军，这样吧，你回去的时候，去问问安然，她昨天刚向我报告过了，梦系统已经初步的研发出来了，现在还在试验阶段。你去问问她能不能先简易的做出一些来，仅仅做出增幅精神进行对接这个功能就可以了，先给我们的侦察兵配备上！
　　只要有了梦系统，他们无论里神圣之城多远，他们都可以随时与我们联系！我们也可以随时监控他们的动态！“
　　方百战点点头，“嗯，等会儿我就去问问她。”
　　“方将军，以我们神圣之城的能动力，在华北地区，我们的尖端队伍都可以在半小时内到达，也算是一点安慰吧。”白建成安慰了一句，其实大家也都知道，半个小时的时间都够侦察兵死上三十回的了。
　　“嗯，”方百战冲着白建成微微的点了点头，继续对白素说道：“城主，我们在济南和青岛聚居地的探子传回来了消息，这两个聚居地已经出现了基因战士，其中济南甚至出现了不少解开了一层基因锁的二级基因战士！”
　　“基因锁？”白素眉头微锁。
　　“基因锁就是打破了普通人类的基因桎梏的基因战士，打破了基因锁的战士会根据自身身体的天赋出现一种大幅度超越常人的能力，或是速度，或是力量，或者是听力，或者是嗅觉，甚至有可能是性能力！”
　　方百战从军服的衣兜里拿出了一盒烟，抽出了一支捏在了手里。接着说道：“打开了基因所的基因战士，就是二级基因战士了！”
　　白素伸出手按了一下方百战捏着烟的手后收了回来，摇了摇头，说道：“关于基因锁，我也知道一些，或许比你们所知道都要清楚一些！在主神那里，有着对基因锁的详细介绍，但是基因锁属于个人自行开启的，我们能够给士兵一些刺激，以帮助开启，但是开启最终的结果还是在士兵个人的身上！
　　不过，同比而言，我们的神圣佣兵团团员，在同样开启相同层数基因锁的基础上，是强于地球上所有的基因战士的！”
　　方百战灿灿的将想要点燃的香烟装回了烟盒里，说道：“城主，虽然我们的神圣佣兵比他们的战斗力要强，但是我们现在满打满算也只有一千二百人的编制而已！
　　那些基因战士，或许难以造就，打破了基因锁的二级基因战士更是要少得多。但是，敌不过他们的人口基数大啊！只要那些大型聚居地舍得下本钱，在那庞大的基数上，可以造就的基因战士实在不是我们可以比拟的！”
　　“是啊！”白素点了点头，“我想要升级到五级，需要一千万的能量点数！要我短时间得到这么多的能量点，也不是很现实的！
　　不过，既然我们尚东省境内都出现了基因战士了！我们就要想办法，将这两个聚居地的优势转化成为我们的优势！”
　　白素微微笑了一声，冲着方百战说道。
　　“这样吧，方将军派出几个谈判人员，先进入离我们较近的济南聚居地，与他们的最高长官交流一下我们神圣佣兵公会的进驻问题！”
　　“嗯，这个可以。”方百战点点头，“以我们神圣之城如今的声势，估计派人去见他们的最高长官不难！不过，要说进驻我们的佣兵分会，估计难度不亚于登天！”
　　“呵呵，”白素站起身来，看似温和的笑了一声，声音却是冰冷冷的，“若是谈不拢，说不得，我白素就要亲自出手，执行我们神圣之城的斩首计划了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 斩首计划
更新时间2011-11-16 12:01:04  字数：2554

　所谓的神圣之城的斩首计划，是白素亲自制定的一个佣兵分会进驻各大聚居地的极端计划！
　　白素要将佣兵工会在一定的时间内，尽快的进驻到一些聚居地！
　　但是，这个想法是很难实现的，毕竟佣兵分会就相当于是神圣之城的一个眼线，一颗驻扎在别的聚居地里的钉子！
　　更何况，白素对佣兵分会的要求并不是做一个眼线，一颗钉子那么简单！只要是佣兵分会进驻的聚居地，白素都要求当地佣兵分会在聚居地内必须掌握一部分的话语权！
　　如此一来，佣兵分会的进驻问题必定变得困难重重！
　　针对如此，白素专门制定了斩首计划，这一极端的解决佣兵分会进驻问题的计划。
　　在白素的心目中，进驻每一个聚居地，先是晓之以利，诱之以情。分化谋之。若是不从，便发出通告，武力威胁！如非必要，斩首计划是很少实施的。
　　而在白素决心进驻的一个聚居地而不得的时候，白素便有了第三套进驻方案，那便是斩首计划！
　　所谓斩首计划，便是派出神圣之城的尖端武力，快速清剿目标聚居地的首领，和忠于首领的高层管理者！短时间内，将反对神圣佣兵分会进驻的管理者一网打尽。然后，或者派出神圣之城培养的管理者，或者扶持聚居地内亲善神圣之城的管理者。
　　不过，斩首计划容易受到反弹，过于刚烈！神圣之城至今，并没有施行过。
　　但是，现在，这个计划已经被提上了议案！
　　“看来，小朋友是不听话了！”白素看着手中的谈判结果，摇摇头，笑着说道。
　　方百战点点头，说道：“我们的谈判人员到了济南聚居地后，济南聚居地的首领或许就已经猜到了我们的目的，所以一直不见我们的谈判人员！
　　我们的谈判人员一直等了三天，直到第三天谈判人员才见到了济南聚居地的实际首领，但是在谈判时，首领并没有到场！对方的谈判人，一直左右言他，根本不跟我们谈佣兵工会的事情！
　　直到我们的谈判人员返程，都没有拿出一个结果！”
　　“早就料到如此！”白素一把撕掉了手中的谈判报告，“我对于济南聚居地非常的没有耐性！它是我近期必须拿下的聚居地之一，既然他们聚居地的首领如此有种，那就不要怪我们不义了！
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡！今天不拿下，明天他们强大了就会反过来咬我们！”白素将手中撕碎的废纸，扔进了桌下的纸篓里，继续说道。“不把佣兵分会打进去，不受我的控制，这是绝对不允许的！”
　　“是啊！”方百战点了点头，“如今，济南聚居地里的基因战士已经形成了一定的规模，根据探子传回来的消息，他们专门针对我们神圣之城做出的布防以及战争计划并不在少数！其狼子野心，昭然若揭！
　　希望城主，早日征讨！”
　　“呵呵，如今电子信号越见削弱，传统的导弹系统已经没有了威胁！倒是这些生化战士，成了一股强大的力量！”白素微微笑了一声，“方将军，这一次，我打算亲自带领执法队动手！”
　　“如此一来，便万无一失了！”方百战哈哈一笑，说道。
　　“方将军，你的附庸佣兵挑选的如何了？如果你觉得可以的话，这一次去济南聚居地可以带过去，就当一次练兵了！”白素拍了拍手，端起了茶几上的一杯滚烫的热茶，吹了吹上面的浮叶，吮吸了一口。
　　“完全可以！”方百战顿了顿，说道：“神圣佣兵团里的兵，几乎都在我的手下呆过，我对他们也都很了解！我们九人挑选了附庸佣兵后，剩下的就简单多了，神圣佣兵团之间的等级序列就是以十为单位！
　　这几天，除了雪琪还有唐韵外，我们七人都已经选出了自己的附庸佣兵！而我们的附庸佣兵，则直接将自己的手下十个军官转化成自己附庸佣兵就可以了！”
　　“恩，你做的不错，等到我们的神圣佣兵团发展到了一定的规模，也就形成了十二支纵横天下的强力军团！”白素双手握住热茶，口里轻轻地吹了一下杯口漂浮的茶叶，然后轻轻地说道：“好了，方将军，你先下去！通知他们全部准备一下，带上所有已经成为位面佣兵的神圣佣兵团成员在南城校场集合待命！”
　　“是！”方百战一下子站起身来，对着白素敬了一个利落的军礼后，转身走了出去。
　　看着方百战走了出去，倚在沙发上的白素缓缓的闭上了眼睛，精神渐渐的集中到了眉心。
　　瞬间，巨大的兑换大厅出现在了白素的感应之中！随着思感的延伸，在巨大的兑换大厅之外，白素又感应到了九个小一些的兑换大厅！九个兑换大厅都是由主兑换大厅中队员的佣兵空间相联系着。
　　一样的设置，只是大厅，祭台和甚至连主神都小了一号。九个主神身上都有一条别人看不见的金色细线连接到了主兑换大厅的主神身上。
　　同时，在每一个分职主神身上也有一些亮银色细线联系到了它的十个分支主神的身上。
　　“位面佣兵系统就是这样工作的，”主兑换大厅中，白影的身影缓缓地在一片彩色的荧光之中浮现了出来，“除了主兑换大厅外，每一个分职的主神只对包括队长在内的十一个人服务！通过一个个分职主神，构成了一个位面佣兵团的的等级网络！
　　每一个下级都要对上一级负责，而每一个佣兵都要对你负责！”
　　“嗯，白影你说，在你的眼中，我现在的力量如何了？”白素突然想起了那次自己刚刚晋升道lv2的时候，白影在自己的私人空间中，只拳破天的情景。
　　“你怎么突然想起问这个？”白影奇怪的问道。
　　“就是想要问问，对自己的将来也好有个计划。”白素淡淡的声音，在兑换大厅中轻响。
　　白影想了想，摇摇头，笑道：“要认真来说，你的进步真的很快！从一开始的普通凡人，到了现在的悟道境的修者，你只用了不到半年的时间！这个速度哪怕是上界，都算得上是上人之资了！
　　你要是问你现在的实力，我可以告诉你，在这个主位面的人类当中，你的个人实力几乎已经站在了顶峰！在单对单的情况之下，很难能有人和你交手了！
　　不过，在所有的・・・・・・”
　　正在说着的白影突然顿住，整个人仿佛突然被定住一般。
　　“白素先生，权限不足，无法回答！”一串生冷机械的声音，突然从白影身后的大光球中传了出来。
　　坐在沙发上的白素，眉头突然紧紧地皱了起来，白影突然的变化，令白素感到了一丝不安。
　　“对不起，白素。有些内容，我还不能告诉你，我能够跟你说的只有，你现在的力量还不够，连将来自保的力量都不够！拼命修炼吧！白素！”白影的声音糯糯的传了出来，同时身体渐渐地淡了下去。
　　“白影！”白素的身体伴随着一道白光骤然出现在了兑换大厅之中，冲着身体正在变淡的白影冲了过来。
　　白影冲着冲过来的白素淡淡的一笑，“不用担心我，我只是需要去位面佣兵公会述职而已，明天你就能够见到我的！”说着，身体也渐渐化为了虚无。
　　“希望你没有骗我，白影，明天我再来看你！”抓了一把虚无的白素，喃喃的说了一句。身体也随即化成了一道白色的光柱，渐渐地消失在了兑换大厅之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 抵达济南聚居地
更新时间2011-11-17 12:01:55  字数：2555

　一百架运兵直升飞机，搭载了神圣之城的所有已经成为位面佣兵的神圣佣兵和执法队的五百队员！
　　“素儿城主！你看看小姑姑的新衣服好看不？”直升机上，一身红衣的白玉燕拉扯着白素，然后转了一个圈，问道。
　　“好看，当然好看！小姑姑那是穿什么都好看啊！”白素装出一副垂涎欲滴的表情，色迷迷的说道。
　　“哼！那是当然！你小姑姑可是一个大美女，配上这件红衫就成了大大的美女！”王玉燕傲气的扬了下头，然后仔细的摸了摸身上穿的红色纱衣。“喂，雪琪，你个小妮子笑什么呢！难道你觉得小姑姑不好看？”白玉燕突然看到了穿着一身米黄色衣裙的白雪琪坐在一边，嘿嘿的笑着，不禁大声的问道。
　　“啊？没有啊，我可没有笑，我是在想啊，小姑姑可是世上最漂亮的女人呢！再没有谁能够跟得上小姑姑漂亮了！”白雪琪看到白玉燕枪口转向了自己，赶忙跑到白玉燕身边抱着白玉燕的胳膊撒起娇来。
　　“嗯，这才是我最疼爱的小侄女嘛！”白玉燕得意的摸了摸白雪琪的小脑袋，高兴地说道。
　　“r(st)q”白雪琪在白玉燕看不到的角度，对着白素一吐舌头，做了一个鬼脸。这个小姑姑，是两人从小一块玩到大的，虽说是两人的长辈，但是年龄上的差距使得两人根本无法将这个小姑姑当成自己的长辈。虽然口上叫着小姑姑，但更多的还是戏称，心里面还是感觉，姐妹兄弟的感情多一点。
　　“那个小姑姑啊，我怎么从你的这件红纱衣种感觉到了一丝灵力波动啊！”白素对着白雪琪做了一个v的手势，然后手指微微一弯，引得白雪琪一笑。
　　“当然，我这可是主神奖励的炼狱霓裳，哪能是那些普通的衣服可以比的？炼狱霓裳，整件衣服就像是一个聚灵阵一样！只要我穿在身上，它就会自动的为我聚集周围的火系灵力，修炼的时候速度可是能够快上近一倍呢！
　　而且，战斗的时候，可是能更加的持久！而且，它还有一个很逆天的地方，可以让我的攻击增加百分之二十呢！”白玉燕右手从左边袖口中抽出一把浑身火红的玉扇，缓缓的拍打着自己的左手，一副战斗力很强的傲气样子。
　　“哇！小姑姑这么厉害！”白素很夸张的大声叫道。
　　“那当然！”白玉燕看到白素那很假的夸张表情，却很高兴的点了点头，很开心的笑了。这一段时间，白玉燕认真修炼，没日没夜的练习传承的花蝴蝶扇技，就是为了能够帮到白素。
　　可是，每当看到白素的时候，白玉燕都会发现，白素已经超出了自己太多！无论自己多么努力，跟白素相比的话，却总像是在退步！
　　白素已经贵为神圣之城的城主，在人前，拜玉燕已经不能像以前那样对着白素说这说那了！每一次看到白素的时候，白玉燕都把自己想要和白素说的话藏在了心底，只是像别的人一样，像对着城主一样的对待白素。
　　可是，白素毕竟是和自己呆得时间最长的人！白玉燕几乎没有对爸妈的印象，对大哥的印象就像是对着父亲差不多。二哥则是真的像是哥哥一样，常常带自己玩的那个人！而白素，在王玉燕眼中则是像弟弟那样的感觉！从小，白玉燕就对白素特别好，白玉燕小时候就对白素说过，我要用一辈子保护你这个小侄子！
　　这一阵子，白玉燕发现自己的小侄子能力已经超出了自己太多！他，已经真的不需要自己这个小姑姑来保护了！
　　而且，他的地位也已经使得他抽不出多少的时间来和自己呆在一起了！
　　所以这种哪怕是这种很短暂的时间，白玉燕也感到很珍惜！
　　“报告城主，距离济南聚居地还有一百公里，预计十分钟后到达济南聚居地！”一声报告从白素腰间的通讯器中响了起来，打破了三人舱室内的欢笑安宁。
　　“各单位注意，飞机减速，准备降落！注意济南聚居地的防控设施，必要时发射空对地导弹摧毁济南聚居地的防空系统！”白素的脸色瞬间严肃了下来，手里抄起通讯器，发布了命令。
　　“收到，城主！”
　　感应中，飞机群的速度慢慢的降了下来，窗外的云往后飘远，渐渐地看到了土黄色的地面。直降到离地面只有五百米的时候，济南聚居地那巨大的城墙已经出现在了所有飞机上人员的眼中！
　　“前方机群请立即降落或飞离，这里是济南聚居地！继续前进将被视为对我方的攻击行为，我方将予以反击！
　　前方机群请立即降落或飞离，这里是济南聚居地！继续前进将被视为对我方的攻击行为，我方将予以反击！”
　　一阵急促而刺耳的声音穿过数里距离，传进了白素众人的耳中！
　　“不必管他，继续前进，注意规避对方的防空！”白素下令道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“长官，对方根本不理会我们的话，怎么办？打不打？”一个传令兵对着站在城墙上的一名正拿着一把军用望远镜观察对方飞机，身穿大校军衔的中年男子问道。
　　“打个屁！你没看到那飞机上印的图章吗？”大校直接将手中的军用望远镜扔到了地上，大声喝道：“如今他神圣之城的势力在整个尚东省已经是如日中天，几乎占据了整个尚东省的二分之一！你认为我们济南聚居地有资格做他们的对手吗？”
　　“那怎么办？打又不能打，不打，对方又是来势汹汹！若是神圣之城真是来攻打我们的，那我们岂不是在坐等挨打吗？”旁边的一名少校大声的辩驳道。
　　“你们还不明白吗？这一定是上一次神圣之城派来的谈判队伍没有和我们谈拢，神圣之城前来示威了！若是我们先动了手，对方就有了开战的借口，对我们不利啊！”大校压住两人的声音，大声的喝道。
　　“况且，我相信就算是神圣之城真的来了济南聚居地，也不会是为了战争而来的！若是我们先动手了，对我们济南聚居地带来的伤害太大了！这里是我们的本土，本土作战最伤平民！他们的飞机只要有一枚导弹打进我们的聚居地，就不知道有多少平民会因此受伤没命的！”
　　“那我们怎么办？”大校身边的两个人同时问道。
　　“在城门清理出一个场地，指引他们降落！快速通知陈司令，让他知道这件事，让他做出决定吧！”大校说道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“报告城主，对方打出旗语，让我们在城门口降落！”通讯其中传来了先头飞机飞行员的声音。
　　白素将通讯器拿到了手里，“按照旗语，在城门处降落吧！”
　　“是！城主！”
　　白素将通讯器收进了袖袍里，“传令兵！进来！”
　　“城主！”机舱的前的亮银色舱门自动向着两侧分开，走进了一个全副武装的士兵。
　　“通知本机飞行员，滞留空中，直到对方最高长官来到迎接为止！”白素冷声道。
　　“是！城主！”士兵一个标准的军礼后，转身往飞行员的舱室走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 关海
更新时间2011-11-18 12:07:34  字数：2547

　一片隆隆的声音中，近百架身长近十米的纯黑色的运兵飞机黑压压的降落了下来！一下子，就将济南聚居地城门外的大片地吹得烟尘四起！
　　待到烟尘尽落，出现在眼前的是九十九架整整齐齐的运兵飞机，还有已经全副武装下了飞机站好队的神圣佣兵！
　　待到所有的士兵集在前方结成了一个方阵后，最前面的飞机舱门才缓缓的打开，方百战和白建成率一众执法队的人员，走了出来。
　　“神圣之城的将军，你好！我是济南聚居地，南城门的负责人，关海大校！”中年大校看到飞机上走下来的一身有些异于平常的黑色上将军装的方百战，立即伸出手脸上带着一丝公式的笑容，走了过来。
　　“你好，神圣之城方百战！”方百战伸出手和观海大校微微握了一下手，随即收了回来。“我们神圣之城城主已经亲自驾临了济南聚居地，通知你们首领来迎接！”方百战说完，收回手后，便负手背后，没有与关海多说，直接说完后便不再理会他。
　　本来就是来找事儿的，也不存在给不给对方面子的问题了。
　　“神圣城主！？”关海疑惑的向着四处看了看。
　　“不用看了，你们首领不到，我们城主是不会进你们聚居地的！”白建成指了指唯一还在空中五百米处地飞机说道。
　　“好！众位先担待一下，我这就去通知我们的首领！”说着，关海直接小步跑开了这里。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“长官，对方也太嚣张了点吧！”跟在关海身后的一个年轻军官，趁着关海吩咐传令兵后的功夫，插嘴说道。
　　“人家嚣张自然有人家嚣张的本事！”关海羡慕的看了一眼那一眼看不到边的飞机方队，说道。
　　“他们的城主也太那啥了吧，竟然连下都不下来！这是明摆着不给我们济南聚居地面子啊！”年轻军官看着天上那一个黑点，恨恨的说道。
　　“人家没必要给我们面子，因为我们之间的实力就不在一个层次上！”关海摇摇头，继续说道：“而且，人家神圣城主能够敢完全无视我们的防控系统，这也说明了他必定有着强大的实力！”
　　年轻军官点了点头，眼睛突然一瞪，好像突然想明白了什么，“长官，你怎么老是向着外人说话？”
　　“呵呵，”关海摇摇头，苦涩笑道：“小张，你是我的心腹，我问你！你觉得陈司令，配当济南聚居地的首领吗？他做了济南聚居地首领这三个多月以来，他做出过什么值得赞扬的事情？反而是那些天怒人怨的事情做的不少吧！
　　若不是下面那几个蛇鼠一窝的军团长挺他，他就是一个窝囊废！”
　　被称为小张的年轻军官闻言苦笑一声，自己的这个长官确实是被陈司令打压的厉害！尤其是在占据了济南聚居地后，关海更是被从师长贬到了南城门来守城！就连身上的少将军服，都被陈司令强行的扒了下来！
　　若不是碍于关海手下的势力，或许关海连现在守城门的机会都不会有吧！
　　“长官，我知道，你是正确的！现在的济南聚居地，若是再被陈司令他们搞下去，估计那些投靠我们济南聚居地的平民也会离心的！”小张军官摇了摇头，叹道。
　　“我不是因为我被贬职而说陈司令的不是！原来的时候，陈司令在我的心中一直是一个正直的军人形象！”关海拿下头上的军帽，拍了拍上面刚刚落上的尘土，有些落寞的说道：“可是我没有想到，末世这个环境可以腐蚀人心到这个地步！从一个正直的中国军人，到一个无德军阀的转变，他们只用了不到三个月的时间！”
　　“那些惨无人道的活体实验，那些少女选拔出来仅仅是供他们淫乐，那一具具从实验室里，从他们的房间中抬出来的尸体让人无法想象，这可是济南聚居地啊！这就是让那些前来投靠的平民们所信任的济南聚居地啊！
　　这就是我们季南军区做出来事情吗？我总是感觉，末世已经来了很长时间了，不像是三个多月，而是三十年，三百年甚至更久！这些时间，已经把那些正直的军人腐蚀了！”
　　说着，关海眼中流出了两行热泪。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“这个关海，真是个军人！”白素嘴角冷笑了一下，“若是那个所谓的陈司令真的如同关海所说的一样，那还真是非杀不可了呢！”
　　超出了普通人几百倍的听力，是白素即使在五百米的空中，在飞机隆隆声的掩映下，依然清晰的听到了关海和他那个心腹手下的谈话。
　　“素儿，你在说什么啊？笑得那么恐怖！”白玉燕伸出白生生的双手，抓住白素的双颊往外扯了一下，说道。
　　“小姑姑，我的小姑奶奶，别这样！”白素伸出手将白玉燕的双手拉了下来，抓在了手里，告饶道。
　　“那你告诉我，你刚刚为什么笑的那么恐怖啊？”白玉燕坏坏的笑了笑，抽出手，坐在了白素的一边，双手环抱住了白素，不依的问道。
　　“恐怖吗？”白素摇摇头，自我感觉良好的摸了摸脸，反问道：“我怎么不觉得啊？”
　　“恐怖！而且大大的恐怖！”一旁的白雪琪也跑到了白素的一边抓住白素那小半年没有剪过的头发，揉了揉。
　　“呃，好吧！你们说恐怖，那就算恐怖吧。”白素无语的抽了抽嘴角，被这辈分一大一小两个女人给打败了，再怎么说自己曾经也是考进北影表演系的超级帅哥一枚，就算再怎么笑也不至于恐怖了吧？
　　“你还没说你为什么笑得那么恐怖呢！”白玉燕不依不饶的追问道。现在很少有机会像对待亲人一样对待白素的白玉燕，这一刻显得格外的小女人。
　　“滴滴滴，滴滴，滴・・・”就在这时，白素袖袍中的通讯器响了起来。
　　白素看了一眼，两个已经在通讯器响起的时候就已经放开了自己的女人，嘴角不由得翘了起来，一丝笑意流露。
　　“喂，方将军！”白素接通了通讯器。
　　“城主，对方聚居地的最高首领已经出来迎接了，要不要见他们？”方百战问道。
　　“让他们等一会儿！”白素说完，便直接挂断了通讯器。
　　“传令兵，飞机降落！”
　　“是！城主！”机舱门外传来了传令兵洪亮铿锵的声音。
　　飞机开始缓缓地降落了下来，在一片隆隆的声音，以及下方神圣佣兵方阵士兵们的肃穆的敬礼中，飞机缓缓的降落到了整个飞机方阵，所有飞机的最前方！
　　白素将通讯器收进了袖袍之中，站起身来，拿出了一套黑色银纹的作战服，交给了白雪琪，“换上这个吧，我们这次进入济南聚居地，应该不会太太平的！”
　　“嗯，”白雪琪点了点头，接过了作战服，到了舱室的一个角落直接将穿在外面的米黄色的衣裙脱了下来，露出了一身淡黄色的紧身秋裤毛衣。
　　白素看着白雪琪一身玲珑的身段，被紧身的隐形作战服所覆盖后，对着白玉燕和来到了身边的白雪琪说道：“走吧，准备见一见这个所谓的陈司令！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 必杀之人
更新时间2011-11-19 13:24:18  字数：2472

　随着飞机舱门缓缓地打开，悬梯伸出降到了地上，白素白色的军靴踩到了飞机悬梯上红色的毯子上。
　　身后跟着白雪琪还有白玉燕，三人缓缓的走下了悬梯。
　　一个看上去威武不凡，但又带有一丝阴气，大约五十来岁的中年男人伸出双手走了上来。
　　“欢迎神圣城主驾到！鄙人原季南军区总司令，陈建南！现在填为济南聚居地的最高行政军事长官！”
　　“神圣之城城主，白素！”白素伸出右手和陈建南虚握了一下，说道。
　　“神圣城主年纪轻轻便有如今威慑整个中原的势力！果真是英雄出少年啊！”陈建南恭维道，“鄙人在聚居地中略备了些薄酒，还希望神圣城主能够上光啊！也让鄙人见识一下神圣城主的耀人神采・・・・・・”
　　“好！陈司令盛情相邀，我白素说什么也要给些面子！陈司令前面带路吧！”说着白素直接往前一摆手，直接打住了陈建南滔滔不绝的恭维话语，示意陈建南头前带路。
　　陈建安嘴角一抽，把所有未说完的话咽了回去，“好，神圣城主这边请！”陈建南说着，对着身后那些想要进前来和白素握手的济南聚居地高层挥了挥手，瞧神圣城主对自己都爱答不理的样子，肯定不会与这些人握手了。
　　陈建南自觉地站在了白素的右侧略前方带路，一干济南聚居地的高层则跟在了身后。
　　“不知道神圣城主这次来・・・・・・”陈建南侧头看了白素一眼，试探地问道。待看到白素一脸的冷酷，根本没搭理自己的意思，眼角不由的泻出一丝冷光。
　　“我们城主这次，主要是来济南聚居地找一个适合我们神圣佣兵分会的驻地而已！只是不知道，陈司令打算给我们佣兵分会一个什么样的位置呢？”站在白素左边的方百战脸上一笑，面露温和的说道。
　　“这・・・”陈建南面上陡然一冷，脚步一顿，眼中冷光爆射。“你们神圣之城到底是什么意思？”
　　“没意思，非常的没意思！”白素双眼爆射冷光，如同激光一般瞬间打进了陈建南望过来的双眼中，悟道境的境界所爆发出来的一股压力如同实质一般，映的白素眼睛瞬间发出了一丝银亮色！
　　陈建南豁然倒退两步，被身后的几个济南聚居地的高层扶住。擦了擦头上的冷汗，陈建南止住了身边警卫的警戒，心里却是如同惊涛骇浪般的翻涌起来！
　　以往在提到神圣城主的时候，首先想到的必定是神圣之城的势力！却没有想到，神圣城主本人的实力竟是如此的强悍！一个眼神所表达出来的压迫感，就清楚的表明了，神圣城主与自己完全不是一个重量层次上的！
　　怪不得！如此年轻就成为了神圣之城的城主，能够一个人压住这么大的一个势力，绝对的不简单！如此人物，如此能力，如此实力，如此势力，恐怖如斯啊！
　　转瞬之间，陈建南已经将白素摆在了一个很高的位置上了！
　　甚至，陈建南已经微微有些后悔了起来，上一次对于神圣之城派来的谈判人员不应该那么轻率地就赶走了，现在竟然惹出了背后的大人物，这下倒是不好收场了！
　　如此人物，不能深交，便要铲除！否则，距离神圣之城如此之近的济南聚居地早晚都要改姓！
　　一瞬之间，陈建南脑子里已经转了数个念头。
　　“神圣城主，神圣城主不要误会！这件事，这件事我们到饭桌上商量，到饭桌上商量！”陈建南面上冷色一改，瞬间换上了一个和和善的表情，走上前来和声说道。
　　“呵呵，还是陈司令上道。”白素不顾陈建南那抽搐的嘴角，伸手拍了拍陈建南的肩膀，笑着说道。
　　这一次，白素来济南聚居地将佣兵分会开进来是一个目的，将济南聚居地控制了是第二个目的！
　　只有控制住济南聚居地，基因战士的优势才能够转化为神圣之城的优势！所以，如果没有什么大的意外，陈建南的死，在白素的眼中都已经成了定局。
　　当然，也不能就这么简单的将陈建南杀死，毕竟他现在也是一个拥有着上百万人聚居地的首领！在听到关海与其手下的对话后，白素就已经想出了正大光明杀死陈建南后平安接受济南聚居地权力的方法了，但是这需要观海的配合！
　　如此，也就多容这个陈司令在多享受一下这个末世的世界吧。
　　一行人在陈建南的带领下，来到了原来济南城的一个五星级酒店之中！富丽堂皇的酒店，显然已经被重新装饰过了！到处里都透露着一丝奢华，高贵！
　　“一路走来，本座见到济南聚居地内纷乱不堪，脏乱不洁，倒是没有想到聚居地中竟然也有比我神圣之城还要奢华之地！实在是令本座感到吃惊啊！”白素板着脸，声音不疾不徐的说道。
　　“见笑，见笑，神圣城主里边请！”陈建南僵着脸说道。
　　“不用了！我白素来到济南聚居地可不是为了来吃一顿饭的，闲话少说！”白素伸手一指身前的五星酒楼，说道：“我可以给你们一个机会和我谈判，但是结果我现在就可以给你们！如果你觉得非要走一个程序，那么就在这个酒店找一个谈判会议室！如果觉得没有必要，那么我们现在就可以决定，我神圣佣兵公会的进驻问题！”
　　在白素一看到这个五星酒楼的时候，白素就没有了与这个陈建南虚与委蛇的心情！这个济南聚居地好歹也是一个上百万人的超大型聚居地，可是给白素的印象却连夜芳聚居地都不如！整个聚居地内，肮脏混乱，法纪无存，就连最起码的治安，估计也只是靠外卖弄那些巡逻的士兵来维持了！
　　而这里，却存在着一个奢华无比的，金碧辉煌的五星酒店！看到陈建南和身后一干聚居地的管理人员，对这里熟悉的样子，就可以知道他们没少来这里！
　　如此一个糜烂的管理层，就算没有观海所说的那么不堪，也不会好到哪里去了！白素没有心情与一群在末世里只在意享受的领导班子身上浪费时间！
　　这些人，早些杀了也爽快一些。
　　“好！既然神圣城主如此心急，我们不妨就去酒楼的会议室里走一下这个程序！”出乎意料的，陈建南竟然直接答应了白素的话。说完，便在酒店随从的带领下，走到了电梯边。
　　“哼！”白素冷然一笑，带着方百战几人进入了电梯。
　　“城主，小心有诈！”方百战突然贴近白素的耳边说道。
　　白素微微歪头说道：“没有关系，看看他能有什么动作吧！我们的人员现在安排的怎么样？”
　　“就驻扎在南城门了，执法队还有神圣佣兵团那里有李华，王伟他们看着，出不了什么大乱子的！”方百战说道。
　　“嗯，好！”白素点了点头道。
　　待到众人都到了电梯中，电梯一个抖动，缓缓动了起来。
　　待到电梯门缓缓打开的时候，直接就出现在了一个大厅的中央，中午的阳光透过巨大的落地窗户，挥洒了进来，照射的巨大的会议室中一片亮堂！
　　“啪、啪、啪”站在大厅中，白素突然冲着已经走到了会议桌对面的陈建成拍起了手来。
　　“陈司令，好手段啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 地下基地
更新时间2011-11-20 12:08:27  字数：3342

　“陈司令，好手段啊！”白素看着坐在谈判桌左侧的陈建南，拍着双手说道。
　　“哦？你竟然发现了？”陈建南脸上略带着一些诧异的问道。
　　白素直接坐到了谈判长桌右侧中间，陈建南的对面，说道：“陈司令，你来这里并不是打算与我们谈判的吧！”
　　“不错，我们济南聚居地的主权，不容妥协！”陈建南一脸凝重的说道。
　　“哼！”白素嗤笑一声，“是你的最高独裁的权力不容妥协吧！”
　　“呵呵，神圣城主，随你怎么说！但是你终究还是太年轻了！那么多的精兵，进化者都没有带进聚居地，就敢带这么几个人跟我来谈判！我不知道是你太年轻了，还是太自傲了！”陈建南拿出了一个白色的丝质手绢，擦了擦修长的手指，缓缓地说道。
　　白素不慌不忙的从袖口中抽出了一把折扇，缓缓说道：“你敢杀我？你不怕我神圣之城的报复？你确定凭你，能够杀了我？”一连几个问句，掷地有声。
　　“我不相信你们神圣之城能够有那么强的实力，我对你们神圣之城也打探了很久！知道你们有一个五百人的神圣执法队，是神圣之城的尖端武力！你们新建的编制，神圣佣兵团，是神圣之城的精锐部队！
　　但是，如今聚居地之外，大地之上巨兽盘踞，天空之中飞行巨兽也不是吃素的！那些事先没有打下来的城市也都已经被进化丧尸所占据了！
　　可以说，如今除了聚居地的尖端部队，普通的部队进行长途作战根本就不现实！不然，你们神圣之城敢明着得罪中央聚居地吗？”
　　陈建南一口气说完，拿着丝质的手绢擦了擦额头上的一丝细致的汗水。接着说道：“况且，你神圣之城的尖端部队现在来到了济南聚居地至少也有一半吧！只要我把他们全歼了，我根本就不怕你们神圣之城！”
　　“哦？是吗？”白素摇了摇扇子，“你对我们神圣之城倒是挺了解的，早就对我们有野心了吧！”
　　“不是吗？要怪就怪你们神圣之城太强势了！卧榻之侧，有一只如此强大的老虎盘踞着，真是睡觉都睡不好啊！如今，你亲自送上门来了，不趁机将你留下，怎么对得起我自己！”陈建南右手揉着手里的手绢，左手指了指周围的环境，问道：“我倒是有些疑惑，你是怎么看出来不对劲的！”
　　“呵，我在电梯里就已经发现了！你以为你处理了电梯，它上升还是下降我就会感觉不出来了吗？”白素依然摇摆着手里的折扇，声音里却透出了一丝的嘲弄。“而且，你这里布置的在好，再像是楼的顶层，也瞒不过我的感觉！你，太幼稚了！”
　　陈建南额间瞬间冒出一层汗液，身体使劲往后一仰，带有滑轮的椅子瞬间带着陈建南进入了后方瞬间打开的一个升降电梯内！
　　而谈判桌左侧的电梯则瞬间关上，离开了大厅之中。
　　“神圣城主，你既然刚刚就已经发现了我的意图，那你为什么没有趁机抓住我，或者，杀了我？”陈建成的声音中掺杂了一丝电子音，从大厅内的几个发声器中传了出来。
　　“我要说，我现在想要杀了你，也费不了我多大的功夫！你，信吗？”白素将手中的折扇一合，对着斜上方一处墨黑色的玻璃处看去。
　　白素刚刚不杀他，只是在寻找一个杀他的好理由！因为，白素想要杀了陈建南，太简单了！
　　“陈建南，你这是怎么回事！我们呢！我们怎么办！”下方一众济南聚居地的高层军官急的纷纷站了起来，大声的质问着。
　　“哼！你们自己上来！”陈建南一声不悦的冷哼，众军官身后的电梯门啪的一声打了开来。
　　“还想走？留下吧！”白建成一声怒喝，手间瞬间发出了数十道锋锐的冰刃，冲着十几个军官猛烈地扎去！
　　“啪，砰，砰，砰”冰刃突然被一道透明的东西挡住了！
　　白建成冷冷的瞥了一眼趴在地上躲避冰刃的十几个军官，对着白素说道：“城主，这是一面防弹玻璃！凭刚刚能够挡住我冰刃而无损的强度，至少能够防御住一般的小当量机载导弹！”
　　“嗯！”白素点了点头，伸手一抬，身前的谈判桌顿时化为了虚无，消失在了空间裂缝之中。
　　抬手摸了摸眼前这几乎透明到看不到的防弹玻璃，“厚度只有不到一厘米！不过，硬度真的很不错，几乎可以挡得住我的一击了！”说着，伸手猛地一拳！
　　“啪！啦！”几乎是白素白皙秀丽的拳头擂到玻璃上的同时，玻璃瞬间像是网状一般往后凹陷了进去！如同蜘蛛网一般，瞬间成了密密麻麻的碎玻璃渣，只是那细密的纤维还在维持着那面玻璃墙的形状。
　　“哈~！”大厅里的播放器中突然传出了陈建南那有些变了声的颤音。
　　没有人比他更明白这面玻璃墙的强度了！这一面玻璃墙是在末世前在季南军区重型武器研发实验区用的，专门就是用来防护实验基地不受重型武器爆炸时影响所特制的！隔音，隔热，强度更是可以防御住几十颗中型导弹的正面击中而无损！
　　此时，见到白素只是坐在椅子上，那看似无力的一拳，竟然能够轻易地打破了这面在自己印象中几乎是无物可破的玻璃墙，这对他的冲击无疑是巨大的！如果，此前白素那个眼神所给陈建南的是威压。
　　那么，这就是实实在在的实力冲击了！
　　“快，快把实验品放出来！”一声大喊从播放器中传了出来。
　　“咔咔咔，咔咔，咔”几声咔咔的机括响声从周围的墙面上响起，周围那些白色的墙面，还有那巨大的落地窗上出现了几道缓缓往上抬起的铁门！
　　原本那照射进来的暖洋洋的阳光，也早就已经不见了，落地窗处的铁门抬起来的那一刻，窗外的济南聚居地的景色就已经变得停滞了下来。
　　“你们这里的技术不错，我猜，这原来应该是一个军方的实验基地吧！”白素直接无视了摇摇晃晃走了进来的几个基因战士的失败品，摇着折扇，懒洋洋的说道。
　　这些摇摇晃晃的失败品，早就已经看不出正常人的样子，除了还有个正常人的人形，身上无论表情还是动作，都已经看得出，他们已经没有了思维！与丧尸的唯一区别，就是他们还拥有那所谓的生命吧。
　　“呵呵，不错！这里确实是我们军方的一个大型的实验基地，这个大厅只是我们整个基地的一个小小的一角而已！
　　末世后，这里已经被我改成了基因生化战士的试验地！那些科学人员甚至到现在还不知道世界上的变化！因为，基地里有着将反应地面上真实场景的画面反映到实验室电子屏幕上的能力，而且实验基地里的环境都是由中心控制系统控制的！这些都是为了使这些科研人员可以在心理上感觉自己还是生活在地面上，而减小心理上的沉重感。”
　　“嘿嘿”说着，陈建南突然嘿嘿的阴笑了一声，继续说道。
　　“而我，只是更改了一下实验基地里的电子屏幕上的画面，使得整个基地离得科研人员看到的还是末世之前的画面！而且，由于这个基地里的保密性，我可以让他们给我打工一辈子！而他们，只会以为自己在高尚的为国家的发展做出贡献呢！哈哈哈哈哈・・・・・・”
　　“败类！”
　　“畜生！”
　　白雪琪和唐韵几乎同时出声骂道。
　　“畜生？败类？哈哈哈！”传声器中传出了一串肆无忌惮的高声大笑，“谁知道呢？谁知道我做的这些！我在那些科研人员的眼中，还扮演着一个忧国忧民的高大全形象呢！他们会说我畜生，会说我败类吗？哈哈哈・・・・・・
　　而且，你们不害怕吗？这里可是我的主场呢！我这个聚居地里，可是有着几乎是无穷无尽的基因战士的！这些进化失败的就有好几万哦！这些可都只是开头菜而已喔，我还真希望你们能够撑到我放出高级基因战士的那个时候呢！”
　　“一个，两个，三个，四个，五个，六个！哈哈，你们六个可要给力一点，别还没有等我放出高级基因战士，就挂了，那可就太喜剧了！哈哈哈哈哈・・・・・・”
　　说着，陈建南仿佛找回了属于自己的自信一般，禁不住哈哈大笑了起来！
　　“加油吧！我期待你们给我看场好戏，还能够顺便让我检验一下我的产品战斗能力如何呢！”
　　白雪琪撇了撇嘴，“呸！城主，你说那个家伙不会是疯了吧！”
　　“呵呵，我估计他那是白我们英俊的城主大人给吓傻了吧！”唐韵拔出背后的巨剑，顺手一挥，刚刚摇晃过来的几个失败品顿时被唐韵枭首！“呸，没想到还有鲜血！”唐韵看了看染红了自己身上白袍一尾的血迹，不禁叫骂道。
　　“哼！就凭这么几个垃圾也想来伤害我的城主！”白玉燕身子一摆，裙摆飘舞间，花蝶扇瞬间在右手中打开，手腕轻轻一摆，顿时数十火红的火焰组成的扇影旋转着飞了出去！
　　每一个扇影飞过一个基因战士的脖颈，都会将其枭首然后燃烧殆尽！几乎每一个扇影都会带走十数个基因战士的性命！凡是扇影飞过，留下的必定是一片薄薄的烟灰！
　　等到扇影缓缓消失的时候，大厅中已经飘满了飞灰，在没有风的大厅中，缓缓的落在了那光可鉴人的地板上，蒙蒙的掩住了众人在地板上的倒影！
　　（ps：这一周的推荐，从今下午两点后，咱的推荐从科幻新书精选转战到了上面的科幻新书推荐了！就是只有一段文字的那个！哈哈，兄弟姐妹们加油！
　　帅哥们，美女们，你们都给我hey起来！我耐你们！Love！哈哈哈哈哈哈・・・・・・）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 改造基因战士
更新时间2011-11-20 19:03:16  字数：3096

　“没有用的！还有数万失败品送给你们呢，你们欢快的接受吧！”
　　看着四面墙上，十六扇门中拥挤进来的，仿佛无穷无尽的基因失败品，白素坐在黑色的高背真皮谈判椅上，手里摇着折扇，皱眉摇了摇头。
　　“你们先别使用灵力，留着等到真正的基因战士出来的时候再用吧！”白素手中白色光华一闪，一把墨绿色的脉冲手枪出现在了手中。
　　“唐韵，交给你了！”说着，白素将手中的脉冲手枪扔到了唐韵的手中。
　　“嗯！”唐韵点了点头，接过脉冲手枪，咔咔咔咔，直接冲着一面墙上的四扇门连开了四枪！四波脉冲波顿时将拥挤摇晃着出来的四队基因战士打成了飞灰！
　　只是脉冲波在碰到实验室墙壁的时候，只是将墙面上的一层白色的装修颜料给吹了下来，露出了银两色的金属墙面！
　　“大家都换成枪械吧！省些灵力，留着等会儿的战斗！”白建成说着，有样学样的从储物戒子中取出了一把带有爆裂属性的手枪，对着基因战士开起枪来！看着那连续的射击能力，很明显是带有了空间弹夹的！
　　等白建成说完，大厅中顿时啪啪啪的枪声，如同炒豆子一般响了起来！对于大厅的大小，也不怕子弹会反弹回来！
　　“呵呵，”白素轻轻地一笑，喃喃似是自语一般的低声道“你这是在为我制造证据吗？等一会儿，我杀死你的以后，只要把这些尸体往聚居地里一放，我就会成为拯救整个济南聚居地于魔王之手的大救星了吧！
　　这就是你送我的一份大礼了！”
　　白素轻轻地笑了一声，左手掌伸出，印到了几乎破碎的玻璃网上。
　　“砰！”一声巨响，玻璃瞬间被白素手掌打出的一丝空间裂缝打出了第一道真正意义上的裂缝！
　　接着，白素使劲一拳打出，猛烈地拳风携带者剧烈如雷鸣的音爆声，一下子就打到了玻璃的裂缝上！
　　“轰！”一声巨响，整面玻璃墙被白素在一圈之间打了出去！破碎的玻璃碎片就像世间最锋利的利刃一般，如同风暴，划过了原来玻璃墙后的基因战士的身体，将其切割的支离破碎后势头不减的深深插进了后面的金属墙壁上！
　　玻璃风暴过后，地面上剩下的只有一地染红的玻璃碎渣，还有满地的碎肉！还有墙面上那被染的鲜红一片的血迹，从一个个小洞中流淌出来的点点血液，缓缓地结成一道道小小的血滴流淌了下来，留下了一趟趟渐渐风干的血迹纵横交错的结成了一个繁复神秘的血网！
　　“呼~！神圣城主，我不得不说，你真的太强了！若是可以，我真的不想与你为敌！你的神圣之城若是不在尚东省，那该多好！”陈建南压惊呼出一口粗气，语气中带有一丝感叹的说道。
　　“呵！”白素嗤笑一声，缓缓打开了折扇，轻轻地往四道门处微微扇动了一下，说道：“陈建南司令，你用这么多的平民做实验！如今末世，人类已经濒临灭绝的地步，随着末世的进一步发展，人类将越来越难以生存！
　　在这个时候，你还要如此的残杀人类，为了所谓的实验！
　　你这样的人，我神圣之城虽远必诛！哪怕你在天涯海角，只要被我白素知道了，地球上就没有了你的活路！”
　　白素继续像是拍苍蝇一般，轻轻几扇，扇出的细密空间裂缝，将挤出来的基因战士瞬间分解后，接着说道：“我白素在这末世，一不求财，而不求权，而是真心为了人类的生存在做着努力！与你们这些为了权和利，在这末世倾轧的人，有着本质的区别！
　　你们所求的权和钱，真的太幼稚了！在将来，一个没有实力的人，根本撑不起一个势力！
　　所以，我白素的目标根本不是一个省，一个国家的政权，而是整个世界的人类！”
　　“哼！说到底，你也是一个野心巨大的自大狂而已！我不管你是不是为了整个人类，还是为了自己的私欲！反正，你现在是要来杀我！
　　那么，我就要先干掉你！我管你是不是一个为了人类奋斗的斗士，还是一个野心巨大的阴谋家！”陈建南的声音中掺杂了一丝阴狠的痛恨声。
　　“你还是不懂！我是不是为了人类奋斗，可以等待时间的证明！只是，你没有机会看到那里一天了！”白素说完话，摇了摇头，便不再张口理会这个必死之人了。
　　“咫尺天涯，空间乱刃！赦！”白素合起折扇，左手食指与种植并拢，结成剑指往扇骨上一点，折扇头上瞬间射出了四道空间波纹结到了四扇金属门上！
　　形成了白素自创的一个小型阵法，这个阵法在救援夜芳聚居地的时候白素就用过，经过这一段时间的不断研究，锁住这四扇门半个小时已经不成问题了！
　　阵法一形成，在外面看来，所有的基因战士就摇晃的身影仿佛放到了最慢的慢动作一般，几乎看不出移动的痕迹！而且，时不时的一道细密空间乱刃飘过，那些摇晃的基因失败品就变成了历史，然后直接被周围的空间裂缝吞噬了进去！
　　随着时间缓缓而过，几百平地谈判大厅中已经堆满了一堆堆的改造失败的基因战士！
　　“陈建南，你真是丧心病狂了！这需要多少的平民实验，才能出现这么多的失败品？”白素看着那一堆堆的身穿平民服装的改造失败品，不禁摇头说道，声音中也不禁的带出了一丝的怒气！
　　“哼！如今乱世，不多制造一些实力强大的战士，如何保护那些平民？如何保护我济南聚居地？”陈建南冷声狡辩道。
　　“你还是不懂！人类，不是靠这些基因战士强大的！”说完，白素直接扇面一摆，将那一堆堆的尸体卷到了大厅的一个角落，数千尸体堆成了一个十数米高的堆垛，为众人清理出了一片的空地。
　　“哼！你怎么知道人类不能靠基因战士战胜那些巨兽，丧尸？你还没有见到真正强大的基因战士吧！”陈建南大声的说道，“我不知道你们从哪里拿出来的武器，还有那无尽的子弹。但是，既然这些失败品连消耗你们灵力的作用都没有，那我就提前让你们见识一下改造成功后，真正的基因战士吧！”
　　陈建南说完，几个铁门咔咔的落了下来。在铁门落下的同时，每面墙上又同时有两扇门抬了起来。
　　随着铁门落下，大厅中突突的枪声停了下来。
　　“踏，踏，踏”几个沉重的脚步声，从八个铁门身后传了出来。
　　八名身穿深色军装，身形壮硕的男人走了出来，厚重的军靴踏在地面上，发出沉重的踏踏声。
　　“你们，都有智慧，甘于受制吗？”白素坐在靠椅上，折扇轻轻地摇动间，轻轻地问道。
　　八名基因战士一出来的时候，白素就看向了他们的眼睛，所谓眼是心智之窗，是否拥有智慧，一看便知！
　　“受制于人？杀了你们，或者被你们杀死！就是我们的宿命了！”正对着白素的哪一个基因战士摇了摇头，苦涩一笑，缓缓说道。脸上很久都没有认真梳理过的胡须，为他苦涩的表情添加了一份苍凉。
　　“闲话少说，你们来吧，今天不是你们死，就是我们死！不管是哪一种，对我们来说都是一种解脱！”一旁的基因战士大声吼了一声，随即后腿一蹬地面，握紧了拳头冲着离他最近的放百战冲了过去！一瞬间的速度，完全超过了音素，剧烈的音爆声在他的身体离开的地方轰的一声爆发了出来！
　　“岩化！”方百战大喝一声，凭借着惊人的反应力，瞬间运用造岩术将肌肤岩化。
　　“轰！”放百战被瞬间打飞到了对面的墙上，“咳咳”方百战随即站了起来，捂着嘴咳了两声。
　　“老方，没事吧！”白建成冲着放百战大声问道。
　　“没事！”放百战摆了摆手，看着对面拳头上缓缓滴落的血滴的基因战士，说道：“你的速度不错，但是你的力量太差了！”
　　“不错，我实力不如你！那就请你为我解脱吧！”基因战士大喝一声，发动速度又一次的冲了上去！
　　有了准备的放百战‘裎’的一声拔出了身侧的指挥刀，往后一撤步子，前腿微微弓起，双臂握刀挥挡，只听‘嗤’的一声，冲上来的基因战士便被战刀一下腰斩了！
　　凭着方百战二级的基因改造，身体力量也超出了常人五十多倍，这一挥刀自然不是一个普通的基因战士可以抵挡的，更何况他几乎还是以求死地心态，撞上了那把军刀。
　　“呵呵”强大的生命力可以使基因战士看到自己十几米外的下半身，还有拖出了十数米的鲜红血液，以及自己肋下泪泪流出的鲜红血液。
　　“谢谢！”一声轻轻地感谢声，不带一丝的怨恨，只有解脱的轻松感，面上带着微笑，头部‘砰’的歪倒在了地面上。
　　放百战抬步走到了基因战士的身边，蹲下身子，伸出左手托住了他的后脑，又伸出了右手缓缓的将基因战士的眼脸合上。
　　“嗯？”方百战突然一怔。“这是？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 集束电子炸弹
更新时间2011-11-21 13:07:26  字数：2548

　方百战突然往后一跃，随着地面滚了出去。
　　随着方百战的躲闪，死去基因战士的头部突然，轰的爆炸了开来！一瞬的爆炸，范围不大，威力却把坚固的地面都炸出了一个数十厘米的焦黑坑洞！
　　“陈建南，你真卑鄙啊！”方百战一站起身来，面容暴怒的对着头顶上吼了过去，“你个丧心病狂的败类，竟然将集束电子炸弹装进基因战士的后脑！你把它们当成什么了！你把它们当成么了！你个混蛋，妈逼的混蛋！该死的畜生！”
　　方百战气的浑身发抖，一拳轰到了身侧的会议桌面上，啪的一声将整面桌子红成了木渣！
　　“怎么了？集束电子炸弹？”白素看到方百战发怒的样子，不禁站起身来问道。
　　“呼~”方百战右手拍了拍自己的胸脯，努力地深呼吸了几口气，努力的是自己平复了下来，说道：“城主，所谓的集束电子炸弹就是一块集束炸弹所作成电子版，拥有电击和爆炸的功能！
　　这块电子板可以自动的收集生物体内的生物能聚集产生电能，然后利用电能刺激生物的神经，这种刺激可以说是世间最恐怖的刑法！
　　爆炸功能是掌握在电子板主人手中的，只要主人手中的指令一下，电子版上所附带的小型集束炸弹就会爆炸，这个穿透力极强的炸弹可以穿透坚硬的太空合金！
　　可以说，只要被安上了这东西，生命就不在自己的手中了！”
　　方百战一口气说完，深深地舒了口气，将手中还滴着刚刚那位基因战士那鲜热的血滴的指挥刀使劲一挥，将血滴震飞后，插进了腰间的刀鞘，接着说道。
　　“这个东西，在以往都是被我们南国利剑，装在一些被捕的强大的灵异怪物身上的！只是不知道陈建南从哪里得到了这个电子板！”
　　“果真是丧心病狂了！”白素摇摇头叹道。白素不是方百战，白素也不是一个军官，也不像方百战那样对士兵的遭遇感觉那样直观，但是这样，白素也不尽的生出了一丝压抑不住的怒气！
　　对待自己的士兵，这样狠！还是人吗？这样掌控自己的手下，这还是把他们当做人吗？
　　“你们怎么能接受这个！”方百战大声对着剩下的七个基因战士大声的喝道。
　　“这件事就别怪陈建南了，要怪就管我们自己的眼光吧，而且这些实验也是我们自愿的！如今末世，我们人类的生存环境被压缩到了这种地步，大多数人都是过了今天没明天！我们参加实验，也是希望拥有强大的力量，然后对抗那些巨兽丧尸而已！
　　只是，以前有很多基因战士在改造后拥有了强大的力量，却没有了属于人类的智慧！我们为了防止自己一旦失败变成了那种怪物而破坏人类，才自愿安装上这个的。
　　只是・・・・・・”
　　刚开始说话的那个基因战士说着，望着斜上方墨绿色的玻璃窗处，继续说道：“你太令我们失望了！以前那个以身作则，豪情为国的军人陈建国去了哪里？现在剩下的，是什么？・・・・・・”话没说完，一滴混浊的浊泪即从眼角缓缓地流淌了出来。
　　“你们所有的基因战士都被戴上了这个电子板？”白素问道。
　　“是的！在我们接受改造的时候，就已经事先安装上了这个集束板！只是如今电子信号的紊乱，只要我们出了一定的范围，便不会再受控制！所以，陈建南一般不会让我们出了这个济南聚居地的！”
　　或许是知道自己将要解脱了，那名基因战士语气轻松地说道。长时间以来，从没有屈从陈建南的他们，几乎每日都要受到电刑的他们已经不再对着生命抱着渴望。
　　白素抬头看着头顶上的墨绿色玻璃，突然笑了，“陈建南，我已经失去了耐心，不想再等了。这个大厅中的尸体，已经可以判你的死刑了！
　　你死之后，这些东西公开出去，我不会是你们聚居地平民的反对者，而会成为他们的支持者！”
　　“你还能活着出去吗？神圣城主！”
　　陈建南的声音中已经掺杂了太多的沙哑和沉重。
　　“凌风，你不能怪我！我有什么错？我只是想在这个末世生存下去，更好的生存下去！过去和平的盛世，我也可以为了国家抛头颅洒热血！可是现在，这个人类生存下去都成了难题，我所做的也不过是想要更好的守护住我的聚居地！守护住我聚居地里的人，而已啊！”
　　“说到底，你要守护的，还是你的权力而已！”白素晒道。
　　“不错！我守护我的权力，有错吗？”陈建南有些歇斯底里的喊道。
　　白素摇摇头，没有评论这些。有错吗？没错吗？“守护你的权力没有错，但是迫害这些人，”白素指了指那边堆成一座小塔般的尸体，“就是你必死的理由了！”
　　上方墨绿色的玻璃突然一下变得透明了起来，陈建南的身影也清楚地出现在了下方众人的眼中。
　　“凌风，杀了他们！你是唯一一个激活了三层基因锁战士，只要你杀了他们，我信守承诺解除了你们的集束板，若是不做！我现在就激活你们脑部的集束炸弹！”陈建南高高的举起手中的一个红色的控制器，高昂的声音透过发生器传进了众人的耳中。
　　凌风摇了摇头，说道：“你不用说了，我不会再出手了！”说完，眼睛看上了方百战，身姿一挺，敬了一个标准的解放军军礼，“将军，你是一个值得尊敬的真正士兵！”
　　方百战同样认真的一回礼，说道：“你也是值得尊敬的士兵！”
　　“凌风，既然你不愿意，那就去死吧！我还有的是基因战士！”说着，陈建南直接按下了手中的红色按钮。
　　“哼！没有人可以在我眼前杀死一个我还不让死的人！”白素冷冷地一声，手间折扇往前柔和的扇动了一下，七名基因战士身前顿时出现了一圈圈肉眼可见的空间波纹。
　　“嗯？”已经闭上了眼睛准备接受死亡的凌风以及另外六名基因战士在缓缓的等待中，疑惑的睁开了眼睛，“我们没有死？”
　　“那当然，我城主表哥不让你们死，就是阎王也带不走你们的命！”白雪琪看着几名战士一伙的样子，不由娇声说道。
　　“方将军，他们的集束板在什么位置？”白素轻声的冲着身边的方百战问道。
　　“刚刚那位，在他的后脑！”方百战惊讶的看着白素，声音有些激动的问道：“城主，你能够救他们？”
　　“呵呵，这有何难！只是一股信号而已，一个简单的空间波纹就给折射回去了！凭我现在的能力，只要不是精神力控制的，我几乎都能够挡下来！”白素笑笑，摇着头说道。
　　伸出右手食指，依次冲着七名基因战士的后脑间一指，一股肉眼不见的空间灵力传进了七人的后脑中，将其中的一块集束电子板包容了进去，化成了一个微缩版的咫尺天涯的法术，保护住了七人的大脑。接着同时出现一道空间裂缝将电子板切割吞噬了进去！
　　“好了，我已经将那块电子板彻底摧毁了！”白素拍了拍手说道。
　　“现在，陈建南！就是你了！我现在不杀你，我要把你交给整个济南聚居地的平民审判！看看这些尸体吧，你对谁做的孽，就让谁来还吧！”
　　说完，白素脚尖轻轻地点了一下地面，身子轻松地飘到了数十米高的玻璃处，折扇往前一甩，一道细如发丝的裂缝切到了玻璃上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 陈建南的悲剧收场
更新时间2011-11-21 19:46:16  字数：2627

　“这玻璃是什么材料？”白素收回折扇，轻飘飘的落回了地面，问道。
　　刚刚那道空间裂缝接触到那面玻璃的时候，竟然没有对玻璃造成任何伤害的缓缓地消散了！
　　“神圣城主，没有用的！这并不是玻璃，而是军部发现的结晶岩，只是发现的量太少，只有中国的几个大型的实验基地的主控制室才会有！
　　不过，虽然少，却不是刚刚大厅里那种玻璃可以比的！
　　所以，你还是接受我济南聚居地基因战士的围杀吧！看看是你的灵力多，还是我济南聚居地里的基因战士多！今天，就是堆，我也必须要堆死你！”
　　陈建南站在玻璃前，沉声说道，身后的一众济南聚居地里的军官也从刚刚的惊容中缓了过来。
　　“呵~”白素摇了一下手中折扇，发梢微微一飘，“陈建南，你太高看这面所谓的结晶岩了！只不过是能量充盈了一些而已！”
　　“你且看好，我如何破了你这龟壳儿！”说完，白素识海内的空间舍利微微的抖动了起来，一丝丝的空间法力顺着经脉缓缓的涌到了手中的山河扇之中！
　　“嗡~嗡~嗡~”一阵嗡鸣声，从山河扇中缓缓地传了出来，一丝丝密密麻麻宛如蛛网般的细密空间裂缝切割的周围空间变成碎片一样，飘飘洒洒的往地面上落去，打出了一个个小小的坑洞！
　　“去！”白素右手将山河扇用力往斜上方扔去！
　　“嗡~嗡~嗡~”“咔嚓~咔嚓~嗡~”带着一丝丝破裂的声音，折扇带出了一片的空间裂缝旋转了起来，一路上飘洒着如同雪花一般的空间碎片，如同风暴一般撞上了那透明的结晶岩！
　　碰碰，蓬蓬，一声声尖锐的摩擦声，一阵阵猛烈地撞击声，一次次爆裂的破裂声！
　　“卡啦！”结晶岩终于在与空间风暴僵持了数分钟后，焕然破裂了开啦！
　　山河扇旋转几圈，泄尽了最后一点灵力，终于掉落了下来，只是没等飞回白素的手中，便‘啪’的一声掉到了地上。
　　白素轻轻地弯腰捡起山河扇。
　　“表哥，你的折扇？”
　　白雪琪看着扇面已经撕裂，扇骨已经残断的白玉山河扇，不禁问道。
　　“没关系的，毕竟是lv2的道具，已经承受不住表哥现在的力量了！等回去，表哥再换一把，也就是了！”白素摆了摆手，说道。
　　白素说完将折扇收进了袖口之中，这个陪伴了自己一段时间的武器，只是摸习惯了，不然早也就换了。如今，它终于寿终就寝了。
　　脚尖轻轻地点向了地面，身体如同轻燕一般，飘上了十数米高的控制室。一拳将还挂在那里悠悠荡荡的结晶岩砸碎，闪身一下将正在逃跑的陈建南抓了回来，顺手一道空间刃将十几名济南聚居地的高层直接枭首。然后轻轻的跳了出去。
　　“凌风，这个基地如何出去！”白素手里锁着陈建南的喉部，冲着凌风问道。
　　“在主控室里就有升降钮的控制！”凌风说道。
　　“嗯，”白素点了点头，直接将陈建南扔到了方百战跟前，“看住他！”说完，直接抓住凌风的肩膀，跳上了主控室。
　　“好大的力量！”凌风在白素抓住自己肩头的时候，心里就霍然一惊，刚刚看到了神圣城主那令人感到恐怖的能量异能力，原想神圣城主的力量不会太大！
　　这一接触，才知道，神圣城主绝对不会比自己解开三层基因锁，三次都是增加力量能力后的力量小！甚至更大！
　　“把电梯召下来吧！”白素将凌风放到了控制室的主控台之前，说道。
　　“嗯，好的！”凌风直接伸手按住了一个绿色的按钮，另一只手在一个指纹仪前按了一下。
　　“滴！身份校对，正确！基地首领，少将凌风，确认完毕！”一声柔和的女声从主控台的一个喇叭处传了出来。
　　“你是这个基地的首领？”白素倒是有些惊讶了。
　　凌风回头笑了笑，说道：“是啊，我是这个实验基地原来的负责人，只是再后来错误的信任了陈建南，被其控制了！被其占据了整个地下实验基地的控制权而已。”
　　“滴！升降梯到位，就绪！”
　　“好了，走吧，神圣城主！”凌风将按在按钮上的手收了回来，对着白素说道。
　　说完，凌风先一步跳出了窗口，‘砰’的一下落在了地面上。
　　“呵，”白素摇摇头，身形一闪，直接出现来了众人的面前。
　　“走吧！”白素说完，便一马当先的走进了升降梯中。
　　当众人再次出现在酒店大厅的时候，都不禁微微的分神，尤其是凌风和其身后的六名基因士兵，更是望着大厅外那流动不息的人群痛哭了起来！终于摆脱了控制，成为了一个自由的人，顿时也有了一种再世为人的感觉！
　　“方将军，联系关海，就是南城墙那个！将他叫到这来！”白素将方百战手中的陈建南接了过来说道。
　　“好！”方百战答应一声，拿出了腰间的通讯器，拨通了李华的号码。
　　“凌风，将这个酒店的主管找来！”白素直接命令凌风道。
　　“是！神圣城主！”凌风答应一声，直接离开了电梯边。凌风虽然被陈建成控制了，但是他的身份依然不低！由于陈建南的掩饰，在外人面前，他也依然是济南聚居地里的一名少将！
　　“城主，李华找到了关海，已经叫上他来了！”方百战挂掉通讯器后对着白素说道。
　　“好！”白素对方百战点点头后，看向了凌风带过来的酒店主管。
　　嗯，这是一位很有韵味的年轻少妇！
　　“你是谁？”年轻少妇好像有着一种天生的优越感，伸出白生生的手指，指着白素似是不屑，似是挑逗的问道。
　　“童丽！这是神圣城主！”这个时候，因为被白素夹在一边而在一开始就被少妇所忽视了的陈建南，艰难地说道。
　　“建男！你这是怎么了？”少妇认出了这个人，看到陈建南一副凄惨的样子，不由得惊声叫道。
　　“别多说，我没事儿，这是神圣城主！你可别得罪他！”陈建南艰难地一句话艰难地往外吐着。
　　“呵呵，陈建南你对她感情挺深啊！按说，你现在对我可是应该深恶痛绝才对啊！”白素松开了陈建南的衣领子，淡淡笑道。
　　“神圣城主，你放过她！她没有像我这样做过什么伤天害理的事情啊！”陈建南被白素松开后，瘫坐在了地板上，背后依靠在电梯门上声音艰难的说道。
　　少妇突然冲到了陈建南的身边抓住陈建南的领子，使劲的扯住，大声的问道：“建南，到底怎么回事！这里可是我们的地方啊！神圣城主？神圣城主又能够怎么样！我们不是有军队，有基因战士吗？我们还有那些奴隶啊！”
　　说着，伸手一指凌风，“你，你个垃圾！没看到主人被抓了吗？还不把这个神圣城主给我抓起来！”
　　“咳，咳，咳，别说了！放，放开，放开我！”陈建南使劲，一把将少妇推了开来，使劲的呼吸了几口，怒声说道：“别说了！现在我落在了神圣城主手里，已经不是济南聚居地的首领了！”
　　“什么！”少妇脸上惊恐的大声尖叫，尖锐的声音令周围的一圈人一阵皱眉。“这么，也就是说，你失势了？”
　　少妇看着陈建南无力点头的样子，不由失神的倒退了两步，不再看墙角那失魂落魄的陈建南。
　　她实在想不到，也接受不了，早上起床的时候她还是上百万人聚居地首领的女人。刚刚中午饭还没有吃多久，自己好不容易才傍上，伺候好的男人就变得一文不值，甚至还成了阶下囚！
　　突然，她的眼角里出现了一个俊雅文秀的身影，一身的白袍，文秀俊朗不凡的冠玉面颊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 返回神圣之城
更新时间2011-11-22 11:46:52  字数：2761

　白素看着前面带路的女人，又看了一眼身边脸上红红的唐韵，不由得一阵无语。
　　也不知道刚刚那个叫童丽的女人发了什么疯，刚刚竟然突然扑到了白素的怀里，只是还没等她说话，就被站在旁边唐韵一把抓了出来，并且一个巴掌就扇在了她的脸上！
　　白素看了一眼身边被方百战压着的一脸颓色的陈建南，决定不理会她们，而是跟关海问了一下关于陈建南的事情。
　　到了现在，听到了凌风的诉说后，关海对于陈建南可以说是已经深恶痛绝！以前关海就知道，聚居地里的这些高层做的这些见不得人的事情，却没有想到事情竟然这么的严重！
　　只是一个基因实验，就有十几万人被抓了进去！要知道，整个济南聚居地现在也就是一百多万人而已啊！
　　十几万人的抓捕，聚居地中怎么可能会没有人觉察的出来？
　　“城主，广播台到了！”童丽缓缓的转过身来，低着头媚声说道。
　　“嗯，”白素点头答应了一声，对着关海问道：“怎么样，我说的事情你考虑的怎么样了？”
　　“城主大人，我听你的！”关海点了点头说道。
　　“好！既然如此，你就和我一起进去把陈建南的罪状公布出来吧！”白素拍了拍关海的肩膀说道。
　　“凌风，地下大厅里的那些尸体拉出来了没有？”白素右手扶着关海的肩膀，转头冲着凌风问道。
　　“城主放心，那些尸体已经从另一个通道里运出来了！现在正往这里运过来！而且，我们在地下基地中拍摄了一些试验照片，不怕证据不足！”凌风拍了拍胸脯说道。
　　“嗯，行！那你就和白建成队长在这里看着陈建南，顺便等一下运送车队！我就先和关海上去了！”说完，白素拉起关海走进了广播台。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“济南聚居地的居民们，你们好！我是神圣之城的城主！”一个清朗的声音，瞬间通过济南聚居地里的喇叭传进了上百万居民的耳中。
　　“今天，我之所以在这里讲话，是因为，有一个丧心病狂的人！他利用了济南聚居地十几万人，做了一个惨无人道的实验！
　　他挑选了济南聚居地数千少女，只是为了供他们淫乐！
　　下面，就由关海少将，将整件事情给你们解开吧！”
　　随着喇叭声音播出后，整个聚居地里的居民议论纷纷，他们大多都是逃难来到的济南聚居地！对于他们来说，是很少关心身边陌生人死活的！
　　在逃到了济南聚居地之后，人们以为有了政府的救助，就已经脱离了危险，有了求生的能力！可是，济南聚居地早就已经不是政府掌权，就连政府的领导班子也已经早就不见！而陈建南的班子，根本就不去管普通平民们的死活，除了每天发放一顿稀粥之外，根本就没有其他的补助！
　　整个聚居地内，纪律混乱，肮脏龌龊，若不是大街上巡逻的那些士兵，估计济南聚居地的治安也早就不成样子了。
　　可是，即便是这个聚居地再乱，再肮脏，那也比聚居地之外那几乎是必死的地方要好的多啊！
　　那些地方，根本就是不是普通人能够去的！这些人也就只有忍受下来所有的痛苦与无奈呆在了这个聚居地之中，好歹还能保住一条性命。
　　不过，就算是这些人再不关心身边的陌生人，但是还有一些人是有亲人的！自己的女儿，自己的妻子被带走，哪怕借口在冠冕堂皇，就算是再傻的人也不会猜想她们是去享福了吧。只是摄于陈建南部队的淫威，也只好往好的地方去幻想，顺着他们给出的理由去幻想，我的女儿，我的妻子她们是去享福了，不会像我这样蜷缩在这脏乱的地方苟且偷生。
　　有时候，一个经常见到的陌生人突然在身边消失不见了，或许会感到疑惑害怕。但是，在这里生活的人，经过这三个月的习惯，大多也已经麻木了，若是反抗探索，或许下一个消失的就是自己！反正，聚居地的首领不会将这个偌大聚居地弄得没人了吧，若是不反抗，或许还能有熬出头的日子，若是反抗下一个消失的一定就是自己！
　　“我是关海！今天在神圣城主的帮助下，我们终于将济南聚居地的原首领，陈建南捕获！
　　陈建南在位期间，强抢诱导少女供其淫乐，强拉诱逼十几万人参加一个残忍的实验！由此，数万人牺牲在他的手中！
　　现在，大家可以来到电台前的广场中来，我们将对陈建南进行公开审判！”
　　广播完，白素带着关海几人来到了广播台的楼下站台上。凭借着关海着聚居地里的影响力，很容易的就聚集了大量的聚居地平民来到了小广场前。
　　这个时候，那一具具的尸体摆在了广场前，还有一些被从实验室中救出来的还没有被做成实验的人在哪里卖力的向着赶来的平民诉说着自己的遭遇。
　　所有的证据，还有聚居地里平民平日里已经有所感觉，使他们很轻易的就相信了关海所诉说的陈建南的罪状！
　　“杀！杀了陈建南！”一声高吼从人群中传了出来。这是一个被带走了女儿的人，如今的消息打破了他最后的幻想。
　　“杀了陈建南！杀死陈建南！”渐渐地一声声的吼声从人群中传出，从前方传出，向着后方蔓延着！
　　缓缓地如同浪潮一般，所有的消息从前方传到了后方，渐渐地一股声音开始汇成了浪潮！被积压了三个多月委屈，无奈，痛恨，终于在这一刻被焕发了出来！
　　近百万人声音汇成的浪潮，所汇集成的气势，在这一刻，是不可战胜的！作为被征讨的陈建南，在这一刻，那惊恐的面孔反映出了他内心那最真实的恐惧！
　　“杀！”白素站在高台上，突然一声大吼，声波焕然间压过了百万人的怒吼，轻易地镇住了百万人的狂热，直到一片寂静！
　　陈建南努力地抬了一下头，看了一眼午后那刺目的太阳，然后轻轻地露出了一个解脱的笑容。
　　“砰！”一声枪响，划破午后阳光的安宁，统治了济南聚居地三个多月的陈建南在这一声枪响之下，结束了他那罪恶的生命！
　　“走吧！”白素说了一声，直接带头从侧路走出了这个地方，接下来的善后工作，就不是白素的事情了。
　　较为平和的杀死了陈建南后，这次的济南聚居地之行也就算是到了一个段落。
　　在一个明亮的办公室中，白素坐在了会议桌的首位上，左侧是方百战一行，右侧是关海一行。
　　哪怕是在这个乱世之中，所有的书面协议都已经失去了效力。但是双方还是签订了一个协议，这份协议规定了济南聚居地从此成为了神圣之城所直辖的聚居地。
　　济南聚居地由白素任命关海为最高负责人！
　　至于凌风，白素打算将他带回神圣之城，或许观察一段时间后，是成为白素直辖之下的第十名位面佣兵的好苗子！
　　在暂时留下了李华负责济南聚居地佣兵工会组建问题后，白素一行人踏上了返程的飞机！
　　至于佣兵分会的选址，白素就选择了那座五星级酒店，改造一下就可以了，还可以更好的掌控地下的大型研究基地！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“城主，我们这样瞒着地下基地的科研人员，让他们继续研究基因战士，这样好吗？”飞机上凌风有些忧虑担心的问道。
　　“我们不告诉他们反而是一件好事，若是被他们知道了世上发生的事情，对他们对国家的信仰也是一个很大的打击吧！”白素坐在机舱的横坐上，缓缓的说道。
　　“而且，有了我给他们兑换的基因药剂，和基因武器的资料，也希望他们能够给我一些惊喜吧！”白素喃喃的说了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 火烈鸟风吉 魔植曼陀罗
更新时间2011-11-22 19:00:06  字数：2438

　当一百架飞机缓缓地降落到神圣之城机场的时候，太阳已经西斜。
　　白素终于还是在一天之内，收服了济南聚居地！收服了济南聚居地，也就等于收服了济南聚居地附近的所有中小型聚居地！
　　可以说，今天过后，整个尚东省，已经被神圣之城收服了三分之二！只剩下一个大型聚居地，青岛聚居地所管辖的范围内的三分之一了！
　　在白素想来，整个尚东省将会是自己的老巢，权力中心！所以，整个尚东省都必须在自己最大的掌控范围之内！所有的大中型聚居地，首领都必须接受神圣之城的直接管辖！佣兵工会都必须占有一半以上的话语权！
　　待到占领了整个尚东省一半以上的话语权之后，积聚了到了足够的力量后，就是神圣佣兵工会开始往外快速扩张的时候了！
　　到时候，并不需要染指所有聚居地的多少核心权力！到了那个时候，白素所需要的就是神圣之城在全世界拥有一个超然的地位！一个超脱了地域范围，超脱了种族范围的超然地位！
　　白素还打算，在神圣之城建立一个超能学院。因为直到现在为止，大多数的天赋异能者运用自己的能力的时候，还是很糙，根本不能够发挥出自己全部的能力！而神圣之城，有白素兑换的能力系统教学理论，还有白建国的大量经验，足以建设这么一个学院来教导异能者，顺便还能积累神圣之城的实力和超然地位！
　　神圣之城会通过佣兵工会聚集招揽全世界的强者，建设打造成一个人类强者的聚集地！
　　白素想要的效果是，一旦世界上发生了什么不可预测的灾难，在单个聚居地无法对抗的时候，可以听从神圣之城的指挥！
　　如此，白素就可以在以后暗魔界真正降临的时候，可以有效的组织人类进行自救！因为，到了那个时候，一定就是地球位面的一个新的篇章了！
　　那时候，单个的聚居地真的不算什么了，哪怕它是几百万人的大型聚居地，上千万人的超大聚居地，也只是人家高等位面种族挥手间解决的吧。
　　“表哥，到城主府了！”白雪琪的声音扰醒了正在闭目思考的白素。
　　白素睁开眼，看了一下坐在自己身边白雪琪，唐韵，还有从白雪琪那里知道白雪琪就住在城主府而赖着一块儿过来的白玉燕。
　　“走吧，先回去！”白素走出已经被司机打开的车门，率先钻了出去。
　　四人走过城主府前的小广场，进入了城主府的前院。
　　“人类城主，人类城主，我有事情找你！”刚刚踏入前院，一丝若有若无的声音传到了白素的耳朵里。
　　白素脚步一顿，轻声问道：“古思？”
　　“不错，是我！我有事情找你，你先到湖边来！”古思若有若无的声音汇成一束音波，再一次传进了白素的耳中。
　　“好！”白素轻声回道，“雪琪，唐韵，小姑姑，你们先回去吧。雪琪你帮小姑姑安排房间。我还有点事情，等过会儿再回去。”
　　白素说完，看到几女点头后，便抬腿向着小湖走去。
　　自从魔兽古思暂时归顺白素后，便一直藏身在城主府前院的深湖中养伤，这次呼传白素，也不知道有什么事情。
　　“古思，出来吧，我来了！”白素走到了湖边，对着平静的湖面轻声说道。
　　“我就在你脚下，你往旁边让让就看到我了！”古思的声音突然有些气急败坏地从白素的脚下叫了起来。
　　“哦？”白素往后一退，果然看到了一个微缩版的小龙龟，大约有一块板砖大小。
　　“你怎么变得这么小了？”白素疑惑的问道。
　　小型的龙龟古思撇了撇嘴边的龙须，不屑的说道：“你们这些小位面的人知道什么，我们这些伟大的高等级魔兽随意变换身体的大小算什么！那些圣兽，神兽化成人形也不是什么难事！而且，我现在还在养伤，体型小一些消耗的灵力也会少一些。”
　　“哦！那你叫我做什么，说吧！”白素自动省略了古思这自傲的称呼，直接问道。
　　“这个，这个，我是，要对你说两个，对你来说可能不算太好的消息。”龙龟古思少见的有些不好意思。
　　“说吧！”白素翻了个白眼，就知道这个自大的家伙找自己不会有什么好事。
　　龙龟控制着自己的身体稍微的变大了一点，变到大约有一米高的时候停了下来，摇了摇龙头，眨了一下暗金色的眸子，说道：“是我的老对头，火烈鸟风吉来了！我感觉到了她的灵力波动！”
　　“哦？”白素脸色沉了下来。
　　能够成为龙龟古思的老对头，对方至少也是高级魔兽这个级别，若是真的找了来，白素还真的不一定能够对付得了。
　　“古思，难道现在高级魔兽不值钱了？怎么一个个的都来到我这个小位面了？”白素不禁皱起眉头冲着龙龟古思问道。
　　“这就是第二个坏消息了，今天我修炼醒来的说时候，突然发觉这个位面的暗魔界灵力变得沉重了不少！而且，我还感到了一些魔兽的灵力波动，虽然几乎都是一些低级魔兽。但还是证明，暗魔界好像并不是很稳定，通往这个位面的空间裂缝好像是越来越多了！
　　而火烈鸟风吉可能就是被这次的空间裂缝吸引过来的！”
　　“那她发现你了吗？”白素暗暗地握了一下拳，沉声问道。
　　“还没有，不然你以为我将体型变得这么小干什么？还不是为了收摄周身灵气的散发・・・・・・”古思突然收住口，“不过，她想要发现我并不是那么容易的，毕竟我是龙龟，拥有着玄武血脉，收摄周身气息掩藏自己是天生的能力！
　　而且，我能够感觉到风吉也受了不轻的伤，或许比我的情况好一些，但是也好不到哪里去！她现在的首要想法，应该是找个好的地方养伤吧！
　　所以，你也不要想太多，我跟你说这个是想你也提前有个防范，到时候若是她真的找到了伟大的古思，到时候我们可以联手打败她。”
　　“好！若是到时候，她真的找到了这里，你跟我打招呼就是了！”白素摆了摆手，“对了，城外那十几万巨兽会不会暴露了你？”
　　“不会！那些巨兽身上并没有我的烙印，只要她不是直接发现我本身的存在就没有问题。不过，她身为我的老对头，能够发现我本身的存在也有可能，所以我才会提前提醒你。”古思摇头说道。
　　“嗯”白素暗松了口气，城外那十几万来回日夜巡逻的巨兽可是神圣之城的一层强力防护，若是撤走了，白素还真的会感到一些肉痛的。
　　“你还有别的东西要说吗？没有的话，就继续回去养伤吧！到时候对抗风吉的时候，也有些本钱。”
　　龙龟古思摇了摇头，转身扑通一声扑进了深湖里，渐渐地向下沉去。
　　“对了，人类城主，我还感觉到了一股暗魔界植物型魔兽‘曼陀罗’的气息，这种魔植是根系繁殖，只要一株就能够短时间内大范围的扩散成一个族群！你以后见到一种花头酷似风铃的大型植物，小心一点！”
　　说完，龙头也缓缓的沉下了水面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 悟道境第二重和白玉雕花山河扇
更新时间2011-11-23 11:54:18  字数：2437

　当白素回到了自己居室后，天色已经彻底黑了下来。
　　盘腿端坐在整理的整整齐齐的床上，白素双手合十，掌心中白色光晕一闪，出现了一个拇指大小金黄色舍利，在黑暗中散发着金黄色莹莹的光晕。
　　“如是我闻，天花坠落，地涌金莲，有一叶千文现，化无穷羽化楼・・・・・・”
　　“修行百载，领悟佛法，一梦华胥，成一家之言语，收无穷宝藏身・・・・・・”
　　“世尊妙相具，我今重问彼，佛子何因缘，名为观世音・・・・・・”
　　白素的识海中，一道道佛法箴言，一声声梵音鸣唱，一朵朵金莲涌动，一片片天花坠落。一道道明晰的道，打进了白素的空间舍利之中。
　　同时，一道道黄金色的灵力顺着白素双手的三阳经脉，通过任督二脉，缓缓地流进了白素的识海，不通炼化便直接融入了米粒大小的空间舍利之中。
　　舍利中游离的黑芒，成8字型流转着，吸收着那一道道明晰的道，渐渐地粗壮了起来。
　　金黄色的灵力一进入舍利中，便不停地冲刷着米粒大小的舍利。渐渐地，晶莹圆润的舍利竟也开始变得有了棱角，六道边棱渐渐地从舍利中浮现了出来。
　　黑芒缓缓地分裂出了一道更加细小的黑芒，晶莹的舍利也渐渐的变成了六棱。
　　“当，当，当，当，当”
　　白素缓缓的开阖双眼，两道银亮刺目的光，刺破了还有些昏暗的房间。接着，亮光缓缓的收敛了起来。
　　悟道境第二个层次，经过这么多日的积攒，和黄金舍利的一次冲击，终于又进了一个小层次！
　　看了一眼墙上的挂钟，凌晨五点。
　　“现在，白影回来了吗？”白素想到昨天白影临走时说得话，心里不由得有些紧张。
　　“要不，再等等？”白素双手紧握，嘴里喃喃的说道。
　　“不，我等不及了！”黑暗中，一道白光陡然划过，白素的身影在白光中消失不见。
　　“欢迎回来，尊敬的白素先生！”主神那机械的声音，在兑换大厅中响起。
　　“白影，在吗？”白素大声的呼唤一声。“白影，在吗？白影，在吗・・・白影・・・・在・・・・在・・・吗・・・”
　　静悄悄空荡荡的兑换大厅中，回荡着白素的呼唤声。
　　“白影，你回来了吗？”如同石投平湖，几个涟漪后，兑换大厅中又陷入了恒久的寂寞。
　　白素缓缓地依坐在了祭台下地金属台阶上，宁静的时间缓缓而过，回忆着与白影所有的交集，喃喃道：“白影，你果真是骗我的吗？”
　　“人家哪有骗你啊，是你来早了呢！”一声亲亲的呢喃声从白素的身后响起。
　　“你没骗我，那你为什么不见我！”白素好似没有感觉似的，顺着声音喃喃的回答道。
　　突然，白素猛的抬起头来，身子猛的往后一转，“白影！”
　　“嗯！”白影使劲的点了点头，眼睛笑着眯成了月牙，“是我，怎么样，我没有骗你吧！”
　　“哈哈，你果真没有骗我！”白素大声一笑，伸出双手一下子将眼前的白影一把搂进了怀里。“你果真没有骗我！”
　　“呵呵，白素！”白影轻轻的笑了一声，纤长秀美的双腿跪在地上，双臂也紧紧地抱住了白素的肩背。
　　“白影，是因为我的原因去的总部吗？”白素轻声问道。
　　白影摇了摇头，没有回答，只是说道：“别担心，没有什么事情的！”
　　“嗯，”白素点了点头，缓缓地松开了双手，将双手搭在了白影的双肩上，近距离之下，原来白影竟是这么的漂亮！
　　“白影！”
　　“嗯？”
　　“为什么我能够碰到你呢？你不是一片光子组成的吗？”白素刚才是太激动了，所以才下意识的抱住了白影，却没想到真的抱住了白影！这时反应过来，不由有些奇怪的问道。
　　“白素，虽然具体的我不能告诉你，不过你可以看做这是我的一个分身。等到你的修为到了一个层次，这一些东西你都会懂得！”白影眨了一下眼，双手轻轻地按在了自己跪在地上的腿上，嘴上轻轻说道。
　　“嗯。”白素点了点头，没有追问。
　　“对了，白素，我刚刚一回来，就接收到位面佣兵系统搜集信息时所传回来的消息，最近的暗魔界空间波动越来越剧烈了！系统扫描的时候，在你们地球位面发现了为数不少的低等魔兽，据我推算，大约三年之内，暗魔界就会有一次大范围剧烈的波动！
　　到时候，应该会有大量的暗魔界高等生物被传送到你们这个位面！所以，白素你应该加快修炼了！凭你现在的修为，到时候也许自保都很难。”
　　白影伸出手，抓住白素搭在自己肩上的双手，缓缓的站起身来，把白素祭台台阶上拉了起来，缓声说道。
　　“嗯。”白素点了点头，“我昨天也听古思说了，现在出现在地球位面与暗魔界位面的空间通道越来越频繁了！也有不少的低等魔兽被空间通道吸扯了过来！
　　不过，我现在还有很多事情要忙！要等到我有时间闭关修炼，估计还要再过一阵子！”
　　感受到白影双手的滑腻，白素心跳微微有些加快。
　　“对了，白影，有山河扇的进阶版吗？我原来的二级道具山河扇爆掉了！”白素突然想起了自己在济南聚居地里爆掉的【伪】山河扇。白素这一段时间，使用山河扇做武器也习惯了，所以想要兑换一把进阶版的山河扇。
　　“有啊！”白影撒开白素的双手，两手往外一摊，一个透明的框出现在了白素的眼前。
　　“这是四级兑换区，这里面的武器你可以挑一件，山河扇也在这里面！四级的山河扇已经带有了一个小小的内部空间，在使用的时候可以扇出一份山河之力！若是敌人弱一点，可以直接将敌人碾成齑粉！不过，它的能量点在四级兑换区里也是最为靠前的武器之一！”
　　白影看到白素对其他的武器不是很感兴趣，便伸出玉手一指，四级兑换区中其他武器瞬间化为虚无，一把白玉雕花扇骨，扇面绣有阴阳山河图，山间有雾气飘动，水流动之间宛然有灵动之韵！
　　白素伸出手，轻轻地点到了兑换框的山河扇上。
　　“四级道具：【伪】山河扇，空间道具！对空间技能的使用拥有额外的加成！内有一个小型空间，有初级山河之力！拥有山之厚重，水之灵动！挥洒间便有一份山河之力蕴于力道之中！脱胎于神话武器，山河扇！兑换能量点：七万能量点。”
　　白素在济南聚居地杀死了不少的基因战士，虽然都是一些失败品，但是体内蕴含的能量还是不少的！再加上白素原先五万能量点，兑换这个山河扇还是绰绰有余的！
　　“好！我确定，就兑换这个了！”
　　白素说完，兑换框上的山河扇图画渐渐地浮现了出来。三十米高的祭台上，光球主神一道白色光束挥洒而下打在了兑换框的山河扇上。
　　瞬间，兑换框隐去，只留下了一把白玉雕花的山河扇。
　　白素伸出手，轻轻地握住了漂浮在胸部前方山河扇。瞬间，一股清凉的感觉通过握住扇柄的双手传到了白素大脑之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 青岛聚居地的归顺
更新时间2011-11-23 19:00:36  字数：2807

　等到白素告别白影回到自己的房间的时候，已经过去了三个多小时。
　　“滴滴，滴滴，滴滴”刚一回到房间之中一会儿，存在白素袖袍中的通讯器便响了起来。
　　“方将军，有什么事情吗？”白素接通了通讯器问道。
　　“城主，青岛聚居地派了人来，与我们谈判神圣佣兵工会的事情！”方百战语气略微有点兴奋的说道。
　　“什么？你向青岛聚居地派出过谈判人员吗？”白素皱眉问道。青岛聚居地这个时候来到神圣之城谈判进驻佣兵工会的事儿，挺奇怪的。
　　“没有啊，我还没有见到青岛聚居地的人，只是听到报告就直接给您电话了！”方百战一听白素的话，也不由的感到了一些奇怪。
　　“这样啊，你跟我说青岛聚居地的人都到了哪里了，我们一起去见一下。”白素说道。
　　“不用城主亲自去了，我去把他们迎到城主府就可以了！”方百战沉稳的说道。
　　白素想了想，“这样也行，你带他们尽快过来吧！”
　　白素挂掉了通讯器，收进了袖袍之后，直接往城主府里的办公区走去。
　　只等白素喝了一盏茶的功夫，方百战也终于带着青岛聚居地的人来到了白素的办公室。
　　“城主，我给你介绍一下。”方百战指了一下一个面容和蔼，手拿拂尘，身穿青色道袍的清健中年人，说道：“这是青岛聚居地这次来求交的负责人，也是一位古武高手！”
　　“神圣城主你好，贫道是崂山派的掌门，张秀卿。久仰神圣城主威名！今日得见，真是有幸！”中年道士张秀卿拂尘一摆，打了一个稽首说道。
　　“原来是张掌门！”白素稳坐在座位上微微的点了点头。然后指了指对面的沙发，说道：“张掌门入座吧！”
　　“多谢神圣城主！”张秀卿道了声谢，随即坐在了白素对面的沙发上。
　　“不知道张掌门来我神圣之城的目的是什么？”白素亲自给张秀卿倒了一杯茶，问道。
　　“好茶！”张秀卿接过茶水微微抿了一口，张口赞道。“想必放将军也和神圣城主说过了，贫道这次来到神圣之城，是带着我青岛聚居地首领的意思，来神圣之城向神圣城主求和来了！”
　　“哦？”白素微微点头，“只是不知道青岛聚居地为何这个时候来我神圣之城求和呢？我神圣之城可没说要攻打你们青岛聚居地吧！”
　　“呵呵，神圣城主说笑了。昨天济南聚居地发出了通告，宣布成为神圣城主的直辖聚居地！再有神圣之城前一段时间发出的独立通告！如今，整个尚东省也就还剩下我们青岛聚居地是神圣佣兵工会没有入驻的聚居地了！
　　而我青岛聚居地也自认不是神圣之城的对手，所以就连夜派贫道来和神圣城主求和来了！现在我们整个人类都有着共同的敌人，没必要自己人打来打去的。神圣之城若是愿意举起这面大旗，对抗那些丧尸巨兽，我们自然是求之不得的！”
　　张秀卿拂尘一摆，脸上带着一丝笑意，缓缓的说道。
　　“哦？张掌门竟然如此高义！倒是我白素俗套了。”白素摇了摇头，说道。
　　张秀卿将手里的茶杯茶杯放到了身前的茶几上，说道：“贫道是出家人，自然也没有什么争强好胜之心，如今末世降临，生灵涂炭，自然是希望世界尽快和平，众生脱离苦难！
　　如今，我古武一派既然在这个末世里重新焕发出了光彩，那就是上天给我们的救世的能力！
　　如今，青岛聚居地在我崂山派的保护下，虽然也做得到勉强自保。但是想要救出更多的人，却是难上加难！所以，若是神圣之城拥有余力救助更多的人类，我青岛聚居地岂有不从之理？”
　　“张掌门之义，令人佩服！”白素听了张秀卿一席语气诚恳之极的话，不由抱拳说道，“若是这世上，多几个像张掌门这样的人，人类在将来生存下去的机会将会增长不少吧！”
　　“神圣城主谬赞了！”张秀卿一脸笑容的说道。“既然如此，我们就商定一下你们的神圣佣兵公会的入驻问题吧！在我来之前，我们就已经在聚居地中心位置给神圣佣兵分会选好了地址，只等着神圣佣兵公会入驻就可以了！”
　　“嗯”白素点了点头，手里端起了茶几上的茶盏，突然问道：“听说青岛聚居地也在研究生化基因战士？是不是。”
　　“不错，只要是能够增加我们实力的事情，我们当然要研发！况且，我们青岛聚居地在末世前就有一个专门研究基因，增强人身体素质的研究所。
　　而且，我们发现，对于我们修炼古武的人来说，基因优化竟然可以增强我们筋骨经脉的强度，能够更好地感应外界的灵力，促进我们修炼！”
　　张秀卿很痛快的说道。
　　“呵呵，张掌门痛快！只是，青岛聚居地现在是你们崂山派在掌权吗？”白素不得不考虑这些，虽然张秀卿是这次的负责人，但若是张秀卿在聚居地中并不是一个高位之人，那么这次的协议，很有可能得不到保障。
　　“不错，聚居地首领就是我们崂山派的弟子！”张秀卿坦诚说道。
　　“既然如此，我白素非常乐意将佣兵分会开到你们青岛聚居地，但是我同时也有一个条件！”白素将茶杯放下，看着张秀卿的眼睛，缓缓说道。
　　“神圣城主请说，只要是能够答应的，贫道无所不应！”张秀卿一甩拂尘说道。
　　“我需要青岛聚居地一半以上的话语权，并且在必要的时候，青岛聚居地要听从我神圣之城的领导！”白素表情严肃的说道，看着张秀卿有些皱眉，接着说道：“当然，我也只是说在必要的时候，那也是在神圣之城收到了攻击，或者是人类受到攻击的时候，需要你们的配合！”
　　张秀卿听到了白素后面的话，眉头渐渐地舒展了开来，点点头说道：“我们崂山派并不是放不下青岛聚居地的权利，只是我们的根基就在青岛，只要有我们一份生存环境，青岛聚居地交给神圣城主又如何！”
　　“好，爽快！”白素大声叹道。
　　“滴滴，滴滴，滴滴”就在两人谈妥的时候，白素的通讯器突然响了起来。
　　白素微微的皱了下眉头，还是接通了安然的这个电话：“安然，有什么事・・・・・”
　　“城主！我们成功了！我们的研发成功了！”电话那头还没等白素把话说完，安然兴奋的声音直接传了过来！
　　“成功了？安然，你是说，梦系统实验成功了？”白素一愣，随即反映了过来，脸上情不自禁的透露出一份惊喜之情，急忙问道。
　　“是的！城主，我们成功了！在拿到城主第二份资料之后，梦系统的实验一直非常的顺利，神圣之钥已经架设成功，而且梦系统个人终端，我们现在就能够大规模的生产了！”安然兴奋地声音，透过话筒传了过来，那股开心感染的白素也兴奋了起来！
　　“安然，你在那里等着，我过一会儿就过去！我要亲自看一看我们的梦系统！”白素高兴的说道。
　　“不用了城主，我已经快到了城主府！我亲自带着梦系统过来了！”安然一顿，“我到了城主府门口了，城主您在哪里，我现在就去找你！”
　　“好，你过来吧！城主府，我的办公室！”
　　“好！”安然说完，直接挂断了电话。
　　“呵呵，这小妮子！竟然先挂了我的电话！”白素微笑着看着手中发出一阵忙音的通讯器笑骂道。不过，白素倒是没有丝毫的生气，知道这是安然太兴奋了！
　　有了梦系统，第二世界的梦想终于就要实现了！这对神圣之城成为世界上所有聚居地领袖，也是至关重要的一环！
　　“神圣之城果然厉害，在这个信号不通的末世都有能够通讯的工具！”一旁的张秀卿面露羡慕的看着白素手中的通讯器说道。
　　“哈哈，张掌门不必羡慕，我们神圣之城已经研发出了一个划时代的产物，有了它，即便是再远我们也可以如同现在这样面对面的交流！它就相当于是一个第二世界一般！等会儿实物来了，张掌门也可以试一下！”白素扬了扬手中的通讯器，然后直接收进了袖袍中，笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 梦系统的第二世界（求收藏，推
更新时间2011-11-24 12:39:38  字数：2436

　“如此，贫道倒是期待了！”张秀卿饶有兴趣的说道。
　　“啪！”就在这时，白素办公室的门突然被推了开来。
　　“城主！”安然怀里抱着一个大大的银色箱子，直接跑了进来。
　　“来，来这里！”白素向起身前几步，接过了安然怀里的银色箱子，竟然还挺重的！
　　“来，喝点水！”白素将手中的箱子放到了沙发上，然后看到安然额头上的细汗，气喘吁吁的样子，给安然倒了一杯温开水，温声说道。
　　“嗯”安然接过了白素递过来的水，一口喝了下去。“城主・・・・・・”
　　“城主，你还有客人啊。”安然才看到了张秀卿，还有几个做道士打扮的人站在张秀卿后面。想到刚刚冒冒失失的闯进来的样子，不由脸上微红的说道。
　　“呵呵，没关系，张掌门也在等你的研究成果呢！”白素揽住安然细嫩的肩头，扶着她坐在了沙发上，温柔的说道。
　　“嗯，”安然激动的兴起稍稍的平复了一下，说道：“城主，我们把梦系统研发成功后，我就直接拿着成果过来了！”
　　说着，安然将银色的箱子上几个旋钮转动了一下，箱子啪的一声，顶面打了开来。露出了几个码放好的银亮色的头盔！
　　“这是我们梦系统的个人终端！这是用来增幅普通人的精神力用的！若是一个精神力非常强大的人，也可以不凭借这个个人终端的增幅，而直接连接上我们神圣之城的服务器――神圣之钥！
　　现在我们神圣之钥的精神信号已经散发出了出去，不过现在只有在我们神圣之城能够感觉得到。由于梦系统是通过精神力量作为载体的，我们还缺少一个能够储存精神能量的物体作为神圣之钥的核心！
　　在有人尝试连接我们的神圣之钥的时候，需要在我们服务器上注册自己的真实信息，神圣之钥会根据其精神波动，自动分辨他的信息的真实性，然后按照规则分辨他的现实中的实力和地位安排他在梦系统中的相应权限！
　　在神圣之钥研发成功的时候，我们就已经将城主您设置为神圣之钥不可更改的最高权限者！城主您现在可以尝试连接一下神圣之钥！我们已经按照城主给的地图，做出了一个小范围的地方，不过由于神圣之钥的载体并不是承载精神能量的器物，所以并不能承载的起城主所给的那么大的地图！”
　　“嗯”白素点了点头，手里拿起了一个银色头盔。
　　白素所给安然的地图是在白影那里兑换得到的关于暗魔界的中心大陆的一份地图！白素知道暗魔界将来会有很大的可能降临地球位面，并与地球位面融合，所以嘱咐安然出了将地球上现在的地图融合进第二世界外，也融合进一些暗魔界的环境！
　　这样，也是为了让地球上的人类先适应一下将来可能会出现的环境，省的到时候惊慌失措，无所适从。
　　白素一下子将银色的头盔戴在了自己的头上，瞬间，一丝精神力被牵引散发了出来！
　　白素只感觉到，一股牵引力吸引着自己缓缓地向着天空飘去，自己变得越来越轻，越来越轻！
　　直到漂泊到城主府上空，看到的只是城主府的一片剪影的时候，猛然碰触到了一个隔膜！很轻松的，白素就通过了这个感觉软软的隔膜。
　　瞬间，一股失重感降临到了白素的身上！
　　只是瞬间，白素如同一颗彗星一般猛烈地向着下方坠落着！
　　白素情不自禁的使出了一步缩地成寸，瞬间穿越重重空间出现在了一个高达百米的白色大理石大殿前。
　　“神圣大殿！”白素看着头顶上，那高度大约有二十多米的拱门上，一个数米长的白底金字的大扁！
　　白素抬脚迈步，登上了台阶，走到了大殿的门前，咯吱一声，一把将大门推了开来！
　　大殿里面如同一个古代朝廷一般，十二根粗大的白色大理石柱子伫立在大殿之中。在大殿的正中央是一个三米高的鼎型香炉。
　　白素正直往前，绕开香炉，走到正冲大门的高台前，看着上面那把金黄色的黄金龙椅！好似在呼唤自己一般！
　　白素一步步跨上了台阶，最终走上了高台，手里抚摸着黄金龙椅上的龙头，体会着内心的那一丝感觉，不由得抬腿坐了上去。
　　“神圣之主，归位！”突然一声犹如神皇之威声音，在白素坐下去的同时，一瞬间传遍了整个的第二世界。整个第二世界中，那些虚拟出来的暗魔界魔物，一些生物，不由得浑身颤抖，冲着神圣大殿俯伏了下去！
　　白素的精神力瞬间顺着声音覆盖了整个第二世界！
　　这是一个架构还相对简单的世界，只有大陆中央的一个大大的城市，神圣之城！在神圣之城之外便是无垠的旷野和占据了整个大陆三分之一大小的原始森林，森林之中各种暗魔界的魔物在这里被虚拟了出来！会水魔法的小白兔，会土魔法的小乌龟，会风魔法的大雕！
　　一切的一切，焕然若真！
　　整个大陆被分成了三个部分，一是大陆中央的神圣之城！一是那占了三分之一大陆大小的森林，暗之森！剩下的是荒凉的无垠旷野。
　　渐渐地，声音缓缓散去，白素的精神力也如同潮水一般缓缓地收回了大殿之中！
　　白素缓缓地站起身来，右手轻轻地抚摸着金属龙头，一丝属于金属特质的清凉感传到了白素的大脑之中！
　　白素一步迈出，空间产生了一圈涟漪，白素瞬间出现在了大殿之外。缓步行走在神圣之城中，宽大的马路旁边各种各样的喷泉花卉，哥特式，罗曼式，中国古典式，各式各样的唯美建筑在这里完美的结合了起来！
　　“神圣佣兵工会！”
　　“实力审核大殿！”
　　“演武场！”
　　“传送阵・・・・・・”
　　各式各样的特殊建筑在华美雄伟的神圣之城中伫立着！
　　白素使劲一跺脚，身体猛地跳跃到了高空！几个起越间，便到了神圣之城的城门！
　　“倒是和现实之中的身体差不多！”白素满意的点了点头。
　　“恭迎神圣之主！”这时城门处的一队身穿金属铠甲的士兵看到白素突然出现，立即单膝跪地恭敬地向着白素行礼。
　　“嗯，都起身吧！”白素说完，抬步出了神圣之城。
　　这些士兵在都是神圣之钥所自动生成的，虽然不同于现实世界的人，但也是有智慧的！而且，这些士兵也只有作为白素亲自坐镇的神圣之城才会有！以后若是有其他城市出现在第二世界，也不会再有神圣之钥安排的士兵了！
　　一切如同视野中刚刚看到的，城外是一片的旷野，荒凉到凄凉，倒也没有什么好看的。梦系统刚刚开发出来，现在除了神圣之城还没有覆盖出去，第二世界中处处都缺少建设。
　　要想进一步的建设，还缺少了一个能够承载精神力的道具！
　　“要兑换什么道具呢？”白素右手抚着额头，喃喃道。“对了，我怎么把它给忘了，阴阳盘！”
　　一想到阴阳盘可以做神圣之钥的核心，白素没有心情再看这城外荒凉的旷野，精神一跳之间，身形缓缓消失在了第二世界的旷野之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 神圣之钥
更新时间2011-11-24 18:45:45  字数：2718

　白素一把将头上银色的个人终端拿了下来。
　　若隐若现之间，白素感觉到自己的精神力与覆盖在神圣之城上空的一片精神隔膜，有了一丝联系。
　　白素相信，现在就是不用手中的个人终端，连接上第二世界都不是什么难事了！
　　“城主！怎么样？我们的梦系统世界，怎么样？”安然看着白素将头上的个人终端摘下来，不由紧张的问道。
　　“很好！非常好！”白素笑着看着安然，赞道。
　　听到白素的夸奖，安然眼睛一弯，露出了一个开心的笑容，“现在我们把神圣之钥开发出来时候，它就具备了自行运作的能力！
　　在以后，只有城主您的最高权限拥有改变它运行的权利！”
　　“嗯，”白素点点头，“在刚刚我已经在第二世界完成了一个仪式，已经得到了神圣之主的称号。”
　　说完，白素手中一闪，出现了一个阴阳鱼首位流转的阴阳盘。
　　“你看看这个作为神圣之钥的核心如何？”白素问道。
　　“这是能够承载精神力的道具吗？”安然接过阴阳盘，摸索了一下问道。
　　“不错，这是一个三级精神道具！是可以吸收承载精神力的！若是可以，你就把它当做神圣之钥的核心，组装在神圣之钥上吧！”白素肯定的说道。
　　“不，城主！这个阴阳盘道具还是需要您自己去给神圣之钥组装上了！”安然摇了摇头说道：“当我们把最高权限设置成城主后，在神圣之钥成型之后，神圣之钥就已经不接受我们的控制了！现在我们整个研究小组，就算是升级神圣之钥的时候，都要先经过城主的允许才行！”
　　“那神圣之钥在哪里？”白素不禁问道。
　　“这里！”安然指了指那个银色的箱子，旋转了一下侧面的旋钮，啪的一声，箱子隔层瞬间向着两侧收缩了进去。
　　安然伸手在里面拿出了一个椭圆形的金色椭圆球体，大约有两个拳头大小。
　　“这就是神圣之钥？”白素看着安然双手捧着的椭圆体不禁问道。在他的印象里，这个神圣之钥应该是一个巨型服务器才对啊。
　　“是啊！这就是神圣之钥！”安然眼神有些痴迷的看着手中的椭圆，“这个神圣之钥的名字使我们研发小队给它起的名字，是我们神圣之城打开人类第二世界的钥匙的寓意。
　　在梦系统的资料中，这个神圣之钥应该是没有形体的，只是我们没有承载精神力量的道具作为它的核心，所以神圣之钥还是以这个形体存在着！”
　　安然说完，顺出双手将神圣之钥递到了白素的手中。
　　“要怎么将他们融合？”白素看着全身光华一体的神圣之钥，不禁问道。
　　“只要将阴阳盘贴近神圣之钥就可以了！”安然紧张的看着白素两手手中的两样物品，解释说道。
　　“好！”白素闻言，将左手中的阴阳盘向着有右手的神圣之钥靠去。
　　“嘭！”当阴阳盘碰到神圣之钥的时候，神圣之钥瞬间爆了开来！
　　还没等白素震惊，神圣之钥瞬间化成了一道金色的气流将阴阳盘包裹了起来！并且丝丝的冲着阴阳盘的阴阳鱼眼中钻去！
　　在白素和安然紧张的等待之中，大约过了半刻钟，所有的金色气流都钻进了阴阳盘之中！沾染的整个盘面都成了淡淡地金色！
　　“嘭！”又是一声轻响，阴阳盘如同被撑爆了一样，如同刚刚的神圣之钥一般瞬间爆成了一股淡金色的气流！
　　金色的气流瞬间逸散出白素的双手，围绕着白素的身体旋转了几圈，好像在选择什么一般！只是围着白素上身旋转了三圈，‘嗖’的一声直冲着白素的眉心部位冲了过来。
　　白素只感觉到眉心部位一凉，随即一道信息出现在了白素的脑海之中。
　　“叮！恭喜您，白素先生，融合五级道具成功！道具名称：神圣之钥。五级虚幻空间道具。兑换等级：五级！最高可升级到七级！融合五级精神道具阴阳盘作为核心！
　　由四级见习佣兵白素自主研发！
　　神圣之钥：梦系统第二世界核心。”
　　“城主，神圣之钥在您的眉间形成了一个金色的纹路！”安然边说着，便将摆放在沙发一侧小桌上的一面小镜子递给了刚刚缓过神来的白素。
　　安然在最初的惊讶之后，竟然很快的接受了眼前的事情！毕竟作为神圣之钥的主要研发者，对神圣之钥的了解，出现这种情况也不是很难以接受的！
　　“嗯，”白素接过了安然手中的镜子，看了看。两道竖着的z型淡金色细线，组成了一道眼睛形状的纹路，看上去倒是平添了一份尊贵霸气！（可以参考宝莲灯里二郎神额前的纹饰）
　　“这是代表第二世界最高权限的徽记！”
　　白素右手食指抚摸过眉间的金色纹路，感受着一丝丝的清凉气息，那份对第二世界的感应能力更加的清晰了。
　　很显然，那个五级道具阴阳盘是白素打上过精神烙印的！如今，作为核心融合到了神圣之钥，自然对白素产生了更加亲密的联系！
　　“只是，阴阳盘不是三级的道具吗？怎么成了五级道具？”白素回想起主神的提示声，不由轻声的喃喃道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“焕然若真！简直就是第二世界啊！”一声略带着颤抖的声音从白素对面传了出来，“这绝对是超越时代的产物啊！
　　绝对不是简单的虚拟现实可以比的！”
　　张秀卿双手微微有些颤抖，缓缓地将银色头盔缓缓地放在了面前的茶几上！
　　安然听到张秀卿的话，张口解释道。
　　“当然，梦系统可不是末世前被大肆宣传的虚拟现实技术可以比的，梦系统是根据人类的精神进行覆盖联系的，可以说将来的梦系统就是人类精神所组成的一个世界！
　　精神联系不像电子信号那般，凭现在那些频发的空间乱流，或者是空间裂缝，对于梦系统来说一点影响都不会有！”
　　“神圣城主，这个就是你说的梦系统吗？”张秀卿目光灼灼的看着白素，指着茶几上的个人终端轻声的问道。
　　白素点点头，说道：“这是梦系统的个人终端，不过你的精神力若是够强就可以直接连接到我们的梦系统之中！
　　你可以感应一下，若是你的精神力够强的话，就可以感受到梦系统第二世界的存在！”
　　“嗯，”张秀卿听到白素的话，缓缓地闭上了眼睛。
　　一会儿。
　　“确实，我感受到了第二世界的存在！”张秀卿说完，摇了摇头，接着说道：“只是我现在虽然能够感觉到第二世界的存在，但是没有个人终端对精神力的增幅，还突破不了那层隔膜。
　　神圣城主，我能够带我们青岛聚居地买您一些这样的个人终端吗？若是可以，我们真的就可以向城主所说的那样，即便我回到了青岛聚居地也可以和神圣城主像现在这样面对面的交谈了！”
　　“呵呵，”白素点了点头，笑道：“当然，既然青岛聚居地接受我神圣之城的直辖，等我神圣之城佣兵分会进驻了青岛聚居地自然会向青岛聚居地免费派发梦系统个人终端。
　　现在的地球上的人类已经是如同笼中之鸟般的被困在了一个个的聚居地之中！有了我这个宛如第二世界一般的梦系统，人类也就有了一个如同在地球上一般相聚的地方了！”
　　在第二世界的核心――神圣之钥形成一个金色符号附在白素眉心的时候，白素就已经感觉到了如今的梦系统已经有了覆盖整个地球的实力。
　　只是，这个梦系统还没有足够的精神能量来覆盖全球！到现在为止，能够覆盖到的范围大约只有华北这个范围！
　　梦系统需要更多的人进入到第二世界之中，这些人自然散发出来的一些精神能量，经过梦系统的吸收，就会渐渐的拥有覆盖全球的能力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 发展计划
更新时间2011-11-25 12:01:06  字数：3050

　张秀卿得到了白素关于梦系统的许诺后，当天下午就满意的走了，跟随而去的还有白素派出的一队神圣佣兵公会的管理者。
　　这次白素派了李斌负责青岛聚居地佣兵分会的建设。作为神圣佣兵团将来十二位高层之一的李斌，白素给予了他足够的信任。
　　在机场送走了张秀卿一行之后，白素交给了安然关于梦系统第二世界的一部分权限，嘱咐安然尽快生产出个人终端，并尽快完善第二世界的地图环境！
　　毕竟现在的第二世界的架构还是太过于简单了。
　　回到了城主府的白素，和三女吃了晚饭后便回到了自己的房间之中。
　　如今随着青岛聚居地的归顺，可以说整个尚东省都已经到了白素的手里！剩下的一些事情，也就是整合一下整个尚东省的力量，快速的向着外面扩展了。
　　得到了整个尚东省的神圣之城在整个中国，或者在整个世界上都已经有了一定的实力！也有了足够的力量推动佣兵工会向着外面拓展了！
　　白素回到房间之后，也不多做停留，身体直接随着淡化的白光消失在了房间之中。
　　“欢迎回来，白素先生！”
　　还没等白素找，白影就直接跳到了白素的眼前。
　　“霍，吓了我一跳！”白素拍拍胸脯，一副被你吓到的样子，“我说白影，这次你回来可比以前要活泼多了！”
　　“哼哼！姐姐我现在牛掰了呗，这次来找姐姐做什么？”白影一仰头，右手一挥，霸气的说道。
　　“嗯，你看看我的额头！”白素将前额的头发往旁边一撩，说道。
　　“哦！你的梦系统啊！你与它融合的时候，我就已经知道了！”白影看了一眼，“别说，这个符号真漂亮！让素素看上去比以前尊贵了不少！”
　　“我说的是，阴阳盘的事情！为什么主神告诉我，阴阳盘是五级的道具，你当时不是告诉我说，阴阳盘是三级道具吗？”白素发下撩起来的头发，问道。
　　“这个・・・・・・”白影顿了一下，“你管那么多干什么，当时情况紧急，我这么做也是为了你们！”
　　看到白影有些窘迫的样子，白素紧紧地盯着白影的脸庞，直到白影的脸上微微泛红，才缓缓的移开了目光。
　　“谢谢你！”白素轻轻地说道。
　　“嗯”白影低头应道。
　　“我也准备闭关了！”白素看了一眼自己的个人空间，轻声说道。
　　这也是白素深思熟虑后的决定，像白影所说，在接下来局势越来越严重环境之下，随着暗魔界与地球位面之间空间通道的大量出现，其中的高级魔物必将会大量的进入地球位面！
　　在如此的情况之下，白素现在的实力必定不能抵挡得住大量高级魔物的入侵。不说大量的高级魔兽，即便是一个高级魔兽在全盛的状态也不是现在的白素可以对付的！
　　白素必须在大量高级魔物降临地球位面之前，得到足够的实力，只有这样到时候才会有保护自己，保护神圣之城，领导人类反抗的能力！
　　“事情都做完了吗？”白影抬头问道。
　　白素摇摇头，“还没有，但是接下来的事情有没有我的参与，应该都能进行下去了！等我安排一下，就来这里闭关了！
　　这一次，我争取突破悟道境，早日进入神通境界！这样，在将来暗魔界降临之后，我也会有一份反抗的力量了！”
　　闻言，白影张了张嘴，却什么也没有说出来，一副欲言又止的样子，最终也只是点了点头。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　漫长黑夜在白素的修炼之中缓缓地度过。
　　第二天，城主府，会议大厅。
　　白素依然坐在会议桌的首位上。所有人按照在神圣之城的地位，左右依次排开。
　　“这次会议，主要是给大家一个关于神圣之城接下来的发展走向，在将来的一段时间里，我可能不能亲自领导大家大家一起发展了。”
　　看了一下在座的所有神圣之城高层，白素解释道。
　　“接下来，我要进行一次时间较长的闭关！到时候，神圣之城所有的事情有方百战和白建成统筹领导！
　　不过，即便我不在，我们神圣之城的发展策略也不能变！我制定的道路，没有我的通知，就必须坚定不移的走下去！
　　除非有事关神圣之城生死存亡的大事，不然，不得打扰我的闭关！”
　　白素说完，从桌子上分出九份文稿，往空中一送。文稿一闪间，出现在了每一个人面前的桌面上。
　　“这是我为我闭关期间制定的发展计划！”
　　白素右手指了指这次坐在左手位一身黑色小西装的安然，说道。
　　“首先，我们这次要感谢安然！她所领导的研发小组成功的研发出了‘梦系统’，其中的第二世界我和方将军都已经见识过了！
　　在将来的一段时间之中，我们所有的发展计划几乎都是围绕着梦系统来制定的！
　　第二世界的出现，可以说是打破现在世界格局的一样利器！
　　我也说过，如今各大聚居地之间就如孤岛一般，基本上都是封闭的，随着这段时间的空间乱流的加剧，连以往断断续续的广播传播间都变得更加艰难了！
　　城外是大量的巨兽，魔兽！空中好点儿，前提是祈祷不要碰到飞行巨兽！
　　这个时候，我们的第二世界就是打破这个格局的最佳利器！”说着，白素站起身来，提起脚边的两个银色的箱子，打开箱后拿出了九个银亮的头盔。
　　挥手间，九个头盔各自出现在了每个人的桌面前。
　　“这是梦系统的个人终端，大家回去后可以尝试连接一下第二世界！第二世界会根据各位的实力与地位而给与相应的权限！”
　　个人终端送出后，白素继续说道：“这个封闭的末世，各大聚居地之间必定急于需要一个联系到外界的方式！而我们的第二世界就很好的做到了这点，不但给了他们一个联系外界的方式，而且还给了他们一个和现实世界相差无几的第二世界！
　　除了尚东省，我不要求各个佣兵分会占据多大的话语权！只要佣兵分会发展起来就可以了，我们就当是开了一个分部！
　　这样，我们满足了他们，进驻一个佣兵工会将不会是一个很令人为难的事情了！
　　不过，就算是有一两个不打算联系外界，自给自足的聚居地也不奇怪。
　　我们就先通过各个聚居地中的佣兵分会，在我们神圣之城掌控之下的尚东省发放个人终端！到时候，周围聚居地必定会得到消息，有可能就会来找到我们。这样，我们的佣兵分会趁机入驻，想必难度不大！
　　等到大多聚居地都接通了我们的第二世界，剩下的聚居地就算是被孤立了！到时候，为了摆脱孤立，只要他们聚居地的首领还有脑子，就会派人来我们神圣之城的！”
　　白素上身前倾，双手压在桌面上。
　　“随着我们第二世界的发展，各种功能的逐渐完善，将来各大聚居地将再也不能脱离第二世界！到时候，我们神圣之城自然会在整个地球上拥有超然的地位！
　　振臂一呼，必有所从！”
　　看着大家坐在座椅上安静的听着。
　　白素双手一拉身后的座椅，缓缓坐下，顿了一下。
　　“大家是不是觉得现在人类与那些巨兽丧尸的格局相对平衡了？”白素微微一笑，对着到坐的所有高层问道。没等有人回到，接着又问道：“大家是不是觉得，我白素的计划很宏大？”
　　没等大家回答，白素直接摆手说道。
　　“不用回答，我能够猜出你们有些人的想法！但是，今天我也要告诉你们一声，如今的格局只是一个相对的安全期！
　　巨兽安稳的呆在了野外，进化丧尸安静的呆在了那些城市里，幸存的人类也安全的呆在聚居地里！这些都只是一个暴风雨前的暂时安宁罢了！
　　我为什么选择这个时候闭关？
　　只是因为，暗魔界的剧烈动荡！
　　或许大家都不知道，我们地球上现在已经出现不少的低等魔兽！相信空间在如此动荡下去，三年之内，必定会有大量的高级魔物降临到我们地球位面！
　　到时候，我们现在这个格局将会在顷刻之间破碎！”
　　白素看了一圈沉默的九个人，不由叹了口气说道：“现在知道我为什么闭关了吗？保住神圣之城，是我的责任！
　　而，在三年之内，将佣兵工会进驻到世界上每一个大中型聚居地，并且将它们发展起来，是你们的责任！
　　在我们第一次会议的时候，我白素就说过，我是要为整个人类负责的！这句话，绝对不是说说就算的！
　　只有所有人都站起来奋斗，人类才有生存下去的希望！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 快速发展
更新时间2011-11-25 20:14:26  字数：2514

　在将发展计划交给了方、白两人和神圣之城的管理层之后，白素就进入了佣兵系统的个人空间闭关去了。
　　这一次的闭关，白素打算不到神通不出关！
　　神通境是一个实力的分水岭，对于白素所得到的《佛法空间》来说，达到神通境界之后，便是一个新的开始了！
　　神通境，顾名思义，就是一个修炼神通的境界！对于《佛法空间》这个佛界最顶端的功法来说，所附带的神通也是一项逆天神通，掌中佛国！
　　掌中佛国，乃是佛界大能所修持的一种莫大神通！大成境界的掌中佛国可有反掌之间，镇压一切的能力！
　　正所谓一花一世界，一叶一乾坤，一草一天堂，一砂一极乐，一方一净土。达到了这个境界，可以轻易间在一叶之上开辟出一片空间！可以轻易间以沙石之物，开出一方纳物空间！
　　也只有到了神通境界，白素才能有自信在这将来的三年之间拥有自保之力，拥有守护神圣之城的力量，拥有领导人类的能力！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　就在白素闭关修炼中，神圣之城忠实的按照白素临闭关之前所拟出的计划运作着！
　　经过半个月的整合，整个尚东省所有的势力已经被彻底整合，围绕着神圣之城所发展。
　　经过半个多月的生产，被白素所给予厚望的梦系统个人终端，也终于由尚东省各大聚居地里的佣兵分会派发了下去！不过，由于需要数量太大，每一个聚居地所派发的个人终端也只有分批派发了。
　　不出白素所料的，周围聚居地在知道了尚东省的第二世界的事情之后，纷纷派出了人来到了尚东省境内打探消息。待得到消息的真实性之后，所有的聚居地都疯狂了！
　　就如白素所言，在这个末世里，孤岛一般的聚居地太需要这个第二世界了！在了解到第二世界之后，几乎所有的聚居地都在一瞬间想到了第二世界能带来的东西！
　　一时之间，神圣之城顿时热闹了起来！南城飞机场之中，停满了各大聚居地的飞机！各个大型的聚居地都不缺飞机，也不缺少能够对抗飞行巨兽的重型武器，异能者和古武者。
　　只是有些出乎意料的，真正最先下定决心的让神圣之城进驻佣兵分会的，竟是这几日来到神圣之城的中央聚居地！
　　前几日中央聚居地来到神圣之城的时候，就已经吸引了所有聚居地的目光。毕竟，在不久之前，中央聚居地可是向神圣之城派出过南国利剑的异能者！而且，在那之后，神圣之城的动作表明，已经与中央聚居地完全闹崩！
　　而这次中央聚居地竟然在短短几之内，就同意了神圣之城佣兵工会进驻中央聚居地的条件，实在令所有聚居地的谈判人员大跌眼镜。
　　不过，仔细推敲一下，也就不难理解中央聚居地的做法了。
　　如今，中央聚居地几乎已经完全失去了对于整个中国把握，其最重要的原因除了无法对远处聚居地付诸武力之外，就是政令的不通了！如今，神圣之城所开发出来的第二世界对于中央聚居地的重要性是无法言喻的！
　　虽然说，中央聚居地到了现在这个时候，已经很难再有末世之前那种号令天下的能力了。不过，不管怎样说，中央聚居地的威望在所有的聚居地之中仍然还是顶尖的！越早的进入第二世界，就能够越快的挽回中央聚居地那还没有完全流失的支持者！
　　经过中央聚居地首先与神圣之城签订了协议，各大聚居地终于下定了决心，不再观望，纷纷同意了佣兵公会进驻自家聚居地的要求。
　　随着佣兵分会进驻的聚居地越来越多，第二世界中的人也开始越来越多，第二世界的覆盖面积也终于越来越广！
　　在第二个月的时候，进入第二世界的人数已经达到了五千万！这个时候，第二世界的覆盖能力已经完全笼罩了整个中国的范围！
　　随着第二世界的推广，越来越多的聚居地知道了关于第二世界的消息！神圣之城每天接待聚居地越来越多！
　　同时，第二世界的建设也在安然率领下的工作小组中展开！每新增一个大型聚居地，超级聚居地，第二世界中都会相应的出现一个大型城池，作为这个聚居地在第二世界的驻地！而依附于这些大型聚居地的小聚居地里的人，也会相应的得到这些大型城池的居住权力。
　　而现在，第二世界在白素融合阴阳盘之后，就有了足够承载能力！安然已经将白素给的暗魔界中心大陆的地图融入了第二世界。也因此，整个第二世界的版图变得庞大无比！每一个城池之间距离都远的超乎想象！
　　也幸亏每一个大型城池里都有专门的传送阵。
　　第三个月的时候，神圣佣兵分会几乎进驻到了中国境内所有的大中型聚居地之中！每天进入第二世界的人也达到了近三亿人！第二世界的覆盖范围开始扩展到了全球！
　　而神圣之城中所接待的聚居地人员之中开始出现了国外的人员。
　　这个时候，第二世界的事情已经传到了国外！国外聚居地的首领得知了第二世界的消息之后，纷纷在第一时间派出了能力者保护谈判人员来到了神圣之城！
　　到了现在，第二世界已经不仅仅是一个交流的用地，而是真正的渐渐变成了一个仅次于现实世界的第二世界！早一日入驻第二世界，便能够得到更大的利益！
　　第四个月，随着大量国外人员的到来，同时带来的还有一个足够震惊天下的消息！欧洲的天堂之门打开了！那个传说中的天堂之门打开了！
　　听说，在欧洲所有的人类都能够看到，天空中那扇横跨天空的虚幻洁白圣洁的大门，透过大门还能够隐约间看到高唱圣歌的小天使！虽然还只是一个虚影，但是带给人们的冲击还是太大了！诸多虔诚的基督信徒都相信，这是上帝在拯救他们，在拯救这个末世的人类！
　　第五个月，是神圣佣兵公会发展最快的一个月！几乎是膨胀性的发展！由于白素的硬性规定是梦系统个人终端必须在佣兵分会进驻的聚居地，由佣兵分会亲自发放。所以，这些来到神圣之城的的聚居地几乎是为神圣佣兵公会的入驻提前准备好了一切！只等佣兵工会的入驻而已！
　　到了第六个月，经过了大约半年的发展，神圣佣兵工会开始显示出了它应有的实力！在神圣佣兵工会注册的佣兵达到了整个幸存人类总数的三分之一！其中大多数的能力者几乎都加入了佣兵工会！
　　神圣之城按照白素的原计划，着手建立了神圣超能学院，并开始通过佣兵工会在全球范围内挑选有潜力的能力者进入神圣超能学院进修！
　　第二世界也开始显现出了它超强的能力！末世里已经没有了什么娱乐活动，人与人之间也缺乏信任。在这个相对平衡的安全期里，进入第二世界的时间已经渐渐成为了人们日常的生活！
　　于是，在第二世界的帮助下，神圣之城通过佣兵工会发放了一套神圣金币，渐渐地统一了全球的货币，在全球之间也渐渐地确立了一套新的秩序。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 负剑道士
更新时间2011-11-26 12:13:53  字数：2545

　在一座高达万仞的山巅。
　　一个白眉道士仰望夜空良久，忽然摇首悲叹道：定徽星动，蜀山大难矣！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　这一日，神圣之城来了一位身穿月白道袍，背负长剑的青年道士。
　　说实话，现在的神圣之城每日来往之间的人流量虽然不大，但绝对是全世界最为发达的地方！因为现在古武者的大量出现，负剑道士样子倒不算显眼。但是，当道士能够御剑飞行的时候，就变得不一样了！
　　在道士进城的时候，很多人都看见了，一道橙红色的流光如同流星一般，从天外一瞬来到了神圣之城的城门内！
　　其后，橙红色光芒散去之后，这个青年道士就出现了！
　　以这个道士拉风的出场方式，自然是在他出现的时候，便有守城军士通过通讯器报告了方百战。
　　“御空而行？”方百战放下手中的通讯器，不由皱眉说道。
　　“我们神圣之城现在的信息绝对是全世界最为灵通的地方，可也没有发现可以御空的超能者或者是异能者啊！”旁边的白建成捋了一下下颚的细细胡须说道。
　　在白建成水系天赋异能觉醒之后，面容出奇的变成了二十多岁的样子，经常被方百战嘲笑白建成装嫩。白建成一气之下，在这半年里渐渐地蓄起了一撮的小胡子。不过，在有了这撮小胡子之后，竟然显得更加有魅力了。
　　“是啊！我们地球上目前还没有达到能够御空飞行境界的异能者和古武者！”方百战头疼的捋了一下额头说道。
　　“建成老弟，你说，这会不会是・・・・・・・”突然，方百战双手一颤，瞪眼说道。
　　“你是说，外来者？”白建成突然想到了方百战说过的那些自称来自天外天的外来者。
　　方百战缓缓地吸了口气，说道：“按照守城军士所形容的，应该是八九不离十了！”
　　“若真是外来者，岂不是不好对付？”白建成问道。白建成没有见过外来者，但是自从知道自己的大哥就是被外来者废过之后，就一直对这些外来者抱有了敌意！此时乍闻外来者的消息，不由忧心问道。
　　“嗯，大多数外来者都是性情乖张！心高气傲！与我们思想不太一样！往往一言不合，便出手伤人，你大哥当年就是与一个外来者一言不合，而被那个外来者废去的异能！
　　但是，这些外来者的力量强大，根本不是我们地球上现在能力者和古武者的实力可以相比的！他们的力量，几乎已经是算得上是神仙手段了！”方百战一口气说完，不禁叹了口气道：“若真的是外来者，凭他们的性情，在我们神圣之城出事的可能性可是很高的！”
　　白建成闻言不由担忧问道：“那我们怎么办？不能在这里看着，任由他吧！”
　　白建成也知道，现在的神圣之城如今在地球上的地位，造就的神圣之城居民都是一群极有自豪心地居民！在这样的情况下，若是有些话不合了那外来者的意，便会酿成祸事！
　　“不行，我们必须保证神圣之城的安全！如今城主还在闭关，他将神圣之城交给我们两个管理，我们就不能辜负了城主的信任！”方百战一拍身侧的桌子，“这样吧，我们先去拜会一下这个外来者！若是他安稳呆在神圣之城一阵子便走还好，若是在我神圣之城闹事，说不得也要和他做上一场了！”
　　说完，方百战拿出了手中的通讯器，拨通了刚刚那位守城军士的通讯器。
　　“将军！”通讯器刚刚接通，对面的军士的声音立即传了过来。
　　“士官，报告刚刚那个道士的位置！”方百战说道。
　　“报告将军，道士刚刚往城东走去了！根据刚刚跟去的士兵报告，道士进入了一家名为‘宏盛’的餐厅。”
　　“好，继续观察，注意不要被发现！”方百战说完，站起身来拿起衣架上外套穿上，说道：“建成老弟，走吧！去城东！”
　　当方百战两人来到东城的‘宏盛’餐厅的时候，眼前的场景打破了两人原先的期望！也打破了两人拜会的心思！
　　只见餐厅之中几具尸体还躺在血泊之中，脖颈出整齐划一的血线表明了出剑之人快与狠！
　　“一剑封喉！阁下来我神圣之城，造这无端杀孽，心真狠啊！”方百战看着餐厅地上的几具尸体，不禁寒声说道。
　　“吾不欲杀人，奈何几人扰我清净！杀几凡人，换吾清静，很值！”青年道士喝了一口杯中的果汁，咂了咂嘴，右手一摆，冷声说道：“你也休要聒噪，看你不凡，应该也是这座大城的掌权之人！吾不愿与你为难，赶紧退去！”
　　青年道士是蜀山叛徒，如今盗取了蜀山秘典逃到了地球主位面，倒也当真是不想要节外生枝。在主位面杀几个凡人在青年道士看来，根本不是什么大事，就跟喝水吃饭一样！这里没有蜀山的制约，即便是杀了这几个凡人，难道还敢有人来理论不成？
　　不过，此时看到方百战两人体内有股灵力隐隐波动，而且两人看上去气势不凡，不似常人，青年道士倒也不想得罪！毕竟如今，自己身为蜀山叛徒，低调是活命的前提！
　　“哼！好一句扰我清净！阁下将我神圣之城当成什么了？”白建成怒气勃发，浑身寒气引得周围雾气朦胧！
　　“阁下杀我神圣之城的居民，仅仅为了一个清静！几条性命，在阁下的眼中成了什么？如今，众目睽睽之下，我方百战只要在这里退出一步，就不配做神圣之城的大将军！”方百战双眼往周围看了一圈，看到已经退到远处的神圣之城居民们面上的悲愤，不由痛声说道！
　　“呵呵，两个勉强达到成丹境界的小辈也敢在吾眼前叫嚣！”青年道士一就坐在那里，喝着眼前的果汁，甚至在方百战说话的时候，连眼脸都没有抬一下。“我云某不想要节外生枝，但是不代表吾能够忍受你们的挑衅！从你们刚刚说完那句话的时候，你们的命，就已经不在你们身上了！”
　　只是说完，青年道士背负身后的宝剑突然‘唰’的一声，自行出鞘冲着放百战飞来！
　　“岩术！”在青年道士说话之际，方百战便觉出不对，在道士身后宝剑出鞘的刹那，放百战就已经在身前筑起了一道岩石墙！
　　此时的岩石墙已经不是半年以前可以比拟的，岩石墙周身散发出莹莹的光亮，已经快要晶化！
　　“冰封球！”
　　在方百战筑起岩石墙的同时，白建成手中已经凝聚了一个直径达到十厘米的冰封球，待到冰封球凝聚成形的时候，压缩到了拳头大小。
　　挥手间，冰封球脱手后周身旋转着，以不亚于飞剑的速度，化为一道道冰锥，直冲青年道士飞去！
　　“砰！”岩石墙被飞剑破碎的同时，来不及射杀方百战，青年道士立即召回飞剑化为一道剑影墙幕挡住了冰封球四射的冰锥！
　　“倒是比普通的成丹境的修士厉害不少！”青年道士抬头说道，“不过，你们的命，也就止于此了！能够让吾多花费一些手段，也是你们的本事了！哼！”
　　“剑影分身，去！”青年道士一声轻吼，挡下冰封球后便漂浮在道士身前的橙红色飞剑立即化为重重剑影，直冲方百战两人笼罩了过来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 白素出关
更新时间2011-11-27 11:58:39  字数：2412

　蜀山唐家老宅，后山。
　　“我已守护你唐家千年之久，如今我已完成诺言，开启界石吧！”一声悠远的声音从一方山石之后传出。
　　“狐仙大人，界石需要唐家长子开启，如今我唐家长子生死不明，能够开启的只有韵儿了！还请狐仙大人稍等一段时间，等我找回韵儿再来开启界石！”一个健硕的老者从山石之外，恭敬地向着山石鞠了一躬，恳求道。
　　“唉！”一声似是悠远的叹息传出，“我已经在这里呆了千年之久，也不在意这几天了，快快去寻找韵儿吧！”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“吟！谁敢在我领地杀我的子民！”一声龙吟声从城主府处由远及近，传了过来！
　　就在青年道士的剑影分身穿透方百战的岩墙，又打碎白建成的玄冰水幕将，就要降临到两人身上的时候，一道墨绿色的玄光突然出现在两人的身前。
　　只听“蹦”的一声，重重剑影一顿，重新变成了那把橙红剑，“砰”的一声掉到了地上！
　　之后，墨绿色玄光一闪，一头龙头龟身的魔兽渐渐显露了出来！
　　“虽然这里那个人类城主白素不在，但是这里还有伟大的高级魔兽古思！作为这里的领主，伟大的古思不允许外来者滥杀我领地中的子民！”
　　古思暗金色的眸子紧紧地盯着青年道士说道。
　　在青年道士感刚进入神圣之城的时候，古思就已经觉察到了。因为青年道士体内那剧烈的能量波动在普通的人群之中，实在就像是雪地中的火炉一般，太过显眼了！
　　不过，龙龟古思至今体内重伤都未全愈，在觉察到风吉来到地球位面之后就一直压抑着体内的能量波动。
　　所以，在青年道士进入神圣之城之后也并未有所动作。
　　在看到青年道士杀死神圣之城平民的时候，古思虽然有些生气，但是也并未发作。
　　虽然在同意白素条件的时候，答应保护城内的生物，但是在它的思想中，这些体内连灵力都没有的平民就像是以前领地中的普通小动物一般，他们同类之间捕杀与自己关系不大。
　　但是，当青年道士打杀方百战二人的时候，古思可就不干了！由于两人经常出入城主府，所以，以古思不输于人类的智慧，也知道两人对于神圣之城的重要性！更何况，古思还有求于白素，当然不会眼睁睁的看到两人被轻易地打杀了。
　　“妖兽！？”青年道士瞳孔骤然一缩，猛地站起身来，不确定的问道。
　　在古思的身上，青年道士感到了一阵阵的压迫感！那双暗金色的眸子所饱含的无尽威严，令青年道士有一种被危机锁定的感觉！
　　“哼！不要拿那些东西跟伟大的古思相提并论！”古思冷哼一声，说道：“小子，你最好快点离去，不然便别想再离开我的领地了！”
　　直到此时，古思还并不想与青年道士打战，现在重伤未愈，真正打起来，输掉的肯定不是对方！
　　青年道士看着古思暗金色的双眸，眼神不由一阵闪烁。双手一招，掉落到地上的橙红色的飞剑顿时飞回了道士的手中。
　　“云某虽然性情乖张，为人极端，也背叛过许多的道义，但是人妖有别！这座城市竟然包藏有像你这样的大妖，可见这个城市的城主也不是什么好东西！云某今日，说不得拼死也要除掉你这大妖！”
　　说完，青年道士手中的橙红剑巨震，陡然散发出了一道橙红色的光芒，整个餐厅之中温度陡升！一些纸张之类的易燃之物突然自燃了起来，顷刻之间变成了飞灰！
　　“嗡~嗡~嗡~”橙红剑发出一阵阵的剑鸣，似乎在宣泄对战斗的渴望！
　　“御剑术！”青年道士双手一张，松开飞剑剑柄，橙红飞剑立即将剑尖指向了古思，如同陀螺一般，疯狂旋转了起来！
　　“去！”青年道士一声大吼，橙红飞剑即刻划出了一道橙红色的轨迹，剑尖斩向了古思！
　　“哼！”古思硕大的龙头一摆，身形骤然暴涨，只是一瞬之间便涨到了五米高，堪堪没有撑破这家餐厅，巨大的龙口之中喷出了一股幽蓝色的火焰！
　　幽蓝火焰之中散发出的寒气瞬间将餐厅中所有燃烧的物品熄灭！在接触到飞剑的一刹那，两团光焰，一炎一冰，瞬间爆发出一声闷响，直震得退到后方的方白两人耳中一阵轰鸣！
　　“这是什么妖法！”青年道士看到自己被冰封在空中的飞剑，不由惊问道。
　　“这是伟大的古思的本命技能，冰寒吐息！”古思龙头一昂，傲声说道。吐息是所有龙族特有的一种本命技能，古思身为龙族的一员，没有不自傲的理由！
　　“燃！”青年道士大喝一声。
　　随着道士一声大吼，被寒冰包裹的橙红色飞剑顿时烈焰重生，一瞬便把寒冰蒸成了水汽！
　　“你的本命技能不错，但是对吾来说还是不够！”青年道士收回飞剑，摇头说道，“我云溪修行数十载，所经历的战斗不下千百！
　　从你的气势来看，与吾的实力相差并不大，甚至比吾还要略强一些！
　　不过，从刚刚你施展法术的威力来看，云某推断你必定是受了重伤！”
　　青年道士右手紧紧地握住了剑柄，剑尖直指古思，“云某的橙红剑自出世以来，斩妖无数！今日，你必成为吾橙红剑的剑下亡魂！”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“你们这些外来者真是一如既往的嚣张啊！总是改不掉那些自傲的情绪吗？”
　　就在青年道士手中飞剑橙红光亮之时，突然一个悠远声音从四面八方传了过来，似是从遥远的天边，又似是从耳边轻语。
　　随着这句轻声的话，正值中午的天竟然也渐渐地暗了下来！彷如陷入了一层黑暗的迷雾之中！
　　“是老连长！老连长出关了！”方百战喃喃说道，看着周围渐渐暗下来的环境，“当年那个被称为‘暗皇’的老连长又回来了！”
　　“哼！雕虫小技罢了！”青年道士冷哼一声，不屑道。
　　“是嘛！”又是一声悠远声音缓缓传来，声音不疾不徐，不高不低，却是清楚的如同印进了所有人的脑海中一般！
　　原来脸面声还是不屑一顾的青年道士听到这两个字，顿时脸色大变！声音略显恭敬问道：“声音入神！阁下是谁？”
　　“哼！杀我神圣之城的子民，还问我是谁！阁下不觉得这太可笑了吗？”一句话结束，只见一青年人，一中年人联袂而至！
　　“古思，退下！”年轻人走上前来，对着旁边五米多高的龙龟命令道。
　　古思暗金色的眸子扫了白素一眼，“好！人类城主，这里就交给你了！我就继续回去养伤吧！”说完，古思身形一缩，化为一道墨绿色玄光一瞬而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 云溪之死
更新时间2011-11-28 12:09:37  字数：3667

　“阁下是这座大城的城主？”青年道士并没有理会飞走的古思，而是冲着白素问道。
　　“不错！”白素稳稳地站在了青年道士的身前十米处，而白建国则退到了方百战与白建成的身边。
　　“你可知道，包庇妖兽是会受到正道追杀吗？”青年道士肃声问道。
　　“呵呵，”白素闻言，晒然一笑，“你是在说，你是正道吗？是正道，会跑来我神圣之城一言不合就杀我神圣之城城民？是正道，会把杀人说的如此理直气壮？”
　　青年道士脸色一颓，摇头说道：“我云溪自出道以来，为人极端，性情乖张，常有一言不合取人性命之事。但是，在大是大非之前，我云溪自然守护我之正道！
　　人妖两族，自古以来便是势不两立！非我族类，其心必异，吾观城主之面，周身正气凛然，并不像大奸大恶之人！吾劝城主，不要与妖类为伍！”
　　“云溪！”白素轻轻念道，“我不管你是不是正道之人，人各有道！我白素身为这座城池的城主，便要为我身后整个城池的城民负责！守护我所守护，便是我的道！
　　今日，你杀我神圣之城城民，我若不给神圣之城所有平民一个交代，我今后如何叫他们信服？”
　　白素说完，手中白色光华一闪，一把在漆黑的暮色下发出淡淡柔和的白色光华的折扇出现在了手中。
　　“至于你所说的妖兽，我只能告诉你。现在的世界已经变天了，你刚刚所说的妖兽并不是我们位面的妖兽，而是高魔位面的魔兽！”
　　折扇打开，左手袖袍一甩，“来吧，云溪！给你机会，公平决战吧，我是不可能放过你的。”
　　云溪手握长剑微微抬起，斜指白素，口中问道：“世界变天，到底是怎么回事？吾这次来到主位面，一路上见到低阶妖兽之多，堪比妖界！甚至在一些城市废墟之中见到数量百万的毒人！这些，到底是怎么回事？”
　　白素摇摇头，折扇轻摇间，一道道细密漆黑的空间裂缝在漆黑暮色的掩映下，朝着云溪推了过去！
　　“如今的地球位面，主场已经不是人类！而是受到高魔位面灵力侵袭后的丧尸和巨兽，也就是你所看到的丧尸，还有那些所谓的低级妖兽！而且，随着空间通道的增加，高魔位面入侵地球的魔物必会越来越多！”
　　云溪感觉到危险，橙红飞剑红芒闪烁立即结成了一道剑幕，挡下了推进而来的细密空间裂缝，不禁赞道：“城主好手段！也接我一记御剑术！”
　　橙红飞剑飘到胸口处，周身剑芒猛烈地跳动着，“我在来的路上斩去了一片食人妖植，难道那也是高魔位面之物？”
　　话一说完，飞剑顿时化成一道剑虹直冲白素而来。
　　白素折扇往前一挥，顿时一道空间裂缝出现在了飞剑身前！一头撞进去的飞剑再次飞出的时候，直接出现在了云溪的背后！
　　“不错，那确实是高魔位面之物，被称之为‘曼陀罗’！”看到飞剑在离云溪寸许之间堪堪停住的飞剑，白素也不得不赞一声，云溪控制之精妙！
　　“御剑术――万剑诀！”云溪一声轻喝，身后的飞剑顿时分化出无数剑影，密密麻麻在身后一字爆了开来！橙红色的光芒将白建国营造的黑幕照的一片大亮！
　　“城主可知，高魔位面将会对我们位面造成什么影响？”云溪背后剑影还是在增加，却迟迟没有射出。
　　白素摇摇头，右手中折扇轻轻地摇动着，“以如今高魔位面崩溃的速度，不出几年，你们这些洞天福地所在的半位面必定会受到影响！
　　空间不稳定，依附于地球位面的半位面必定会在高魔位面彻底崩溃之前，首先崩溃！到时候，融合到地球位面是这些半位面最好的结果！若是融合失败，则必定消失于崩溃坍塌的空间乱流之中！”
　　云溪闻言，面上一阵触动。
　　在云溪叛出蜀山之后，便逃到了主位面，一路之上遇到了不少的似是而非的妖兽，还有废弃城市里一群群实力强大的毒人！
　　甚至云溪一度怀疑自己是不是来到了主位面！
　　经过了半个来月的时间，在一路上除妖杀毒人过程中，云溪终于碰到了第一个还有活人的城市！
　　在云溪的观念之中，打探消息自然是去饭馆，一路探寻之下找到了一家餐厅，也就进去了！
　　可是，在人们的谈论中，不是今天哪个聚居地来到了神圣之城求取个人终端了，就是第二世界中的变化趣事。
　　这使得半个多月都在斩杀妖兽的云溪不禁戾气大增，一气之下将餐厅中的几个谈论声音最大的人，一剑封喉！
　　“嗡~嗡~嗡~”一阵如同雷吼的剑鸣声将云溪的注意力引了回来，身后万剑齐鸣，剑数已经达到了云溪所能够控制的极限！
　　“去！”云溪一声大吼，身后万剑齐发，如同一片橙红剑雨一般，直冲着白素而去！
　　“咫尺天涯！”白素一声大喝，舍利法力引入山河扇，增幅之后一道咫尺天涯顿时横在了白素与云溪之间。
　　“啵！”只是瞬间，虽然以云溪的水平还远做不到万剑，但是这招万剑决所出的气势只是在瞬间便打破了白素所布置的咫尺天涯法术！
　　“好强力！”白素大赞一声，脚下一踏之间，瞬间踏出了近千米，堪堪躲过了那重重的剑影！
　　“不好！”白素大喝一声，只见白素所躲过的重重剑影根本没有收势的直冲刚刚呆在白素身后的方百战三人而去！
　　“空间风暴！”白素大喝一声，山河扇瞬间扔出，一道道空间裂缝在扇面上荡漾而出，一片片的空间碎片在扇面上如同雪花一般，漱漱的往地面上掉落着。
　　山河扇在推进途中，空间裂缝也如同滚雪球一般越来越多，只是眨眼间就已经变成了一个彻彻底底的空间风暴团！如同龙卷风一般的形态，直冲万剑而去！
　　“噗”终于，在万剑将要靠近正在急速后退的三人之时，空间风暴也终于挡到了万剑之前！在一片，噗噗，的声音之中，一道道空间裂缝与剑影相互泯灭！
　　不过，空间风暴毕竟是后发而至，在当下绝大多数剑影之后，便开始后力不足。
　　这时，白素身形一闪，瞬间达到剩余的剑影之前，右手一探，接住了灵力已尽的山河扇，闪动之间一道咫尺天涯的法术发出，顿时封住了往前而来的剩余剑影！
　　“空间乱刃！”白素一挥衣袖，咫尺天涯空间之中顿时出现无数细小的空间裂缝将剩余的剑影纷纷吞噬了进去！
　　最后只剩下一把红光璀璨的飞剑伫立在咫尺天涯的空间之中，稳立不动！
　　“神圣城主可有对付高魔位面的方法？”云溪负手而立，缓声问道。
　　白素一挥手，咫尺天涯消散，橙红飞剑‘裎’的一声飞回了云溪身边，归剑入鞘。
　　白素摇摇头说道：“如今高魔位面崩溃已成定势，我们根本没有阻挡他们的实力！
　　不过，即便如此，我白素也已发下大宏远，愿领导众生博取那一线生机！”
　　云溪闻言点点头，身后飞剑重新出鞘，“神圣城主，准备好了！吾要施展我的最高绝学――蜀山万剑归一诀！”
　　云溪说完，飞剑瞬间出鞘升空将整个餐厅还残存的一角房顶一下掀了起来！飞剑旋转之中，分出了道道剑气！剑气轮转，越来越多，只是一瞬橙红色的剑影便已经布满的餐厅的上空，剑气带起的灵力波动只是瞬间便把白建国所营造的暗幕驱散的一丝不剩！
　　白素看着上空灵剑所带起的灵力波动，面上不由一紧，云溪所施展的这一剑势只是出剑就已经超出了先前的所有招式！
　　这也将是白素所遇到的最霸道的一招！
　　“山河扇，空间压缩！”白素舍利中的空间灵力如同潮涌一般顺着经脉往山河扇中涌动而去！
　　受到空间灵力的刺激，山河扇面中的阴阳山河瞬间动了起来，山河虚影顿时映射到了半空之中！山之厚重，水之灵动在虚影之中，所带出的势，刚刚可以与对面的万剑之势势均力敌！
　　“万剑归一！”云溪一声大喝之下，天空之中的剑气剑影瞬间合为一道，气势暴增之下瞬间冲的对面山河虚影一阵颤动！
　　“不好！不能再等了！”白素面色大变，没想到对面一个悟道中期左右的道士竟然能够发出如此威势的一招！
　　“山河之力！”白素灵力送入山河扇之中，空中山河虚影渐渐地稳固了下来，河水虚影化为一道银色丝带瞬间朝着云溪卷去！高山虚影紧随其后，直冲着云溪砸了过来！
　　“嘭！”一声轻响，刚刚威势无双的飞剑瞬间掉落了下来，在一阵嗡嗡声中插在了地板上。
　　白素挥手收回了山河虚影，迈步走到了脸色苍白，奄奄一息的云溪身边，冷声问道：“为什么收手？”
　　云溪斜靠在一块废石上，摇了摇头，没有回答白素的话，只是猛咳了一口，嘴里吐出一口略带银色的血液。
　　“我云溪修行数十载，一直生活在仇恨里！为人极端，也没有做过什么利人利己的事情。身为蜀山弟子，吾却一直放不下心里的仇恨，最终也因为仇恨叛出了蜀山。”
　　云溪说着，艰难地将手伸进了怀中，取出了一本古籍和一块黑色令牌。
　　“报完了仇，现在想想，与师兄弟们在一起的时候，才是吾最开心最快乐的日子。但是，吾对不起他们，对不起师尊，吾也对不起蜀山！为了得到力量报仇，吾利用他们的信任，盗取了蜀山剑典。”
　　“神圣城主！”说着，云溪用力将手中的两样东西往上举了举，示意白素接住。
　　看到云溪的样子，白素眼里闪过一丝不忍，蹲下身来接过了云溪手中的两样东西，一本古籍摸样的书册上面写着四个大篆，《蜀山剑典》。另一个摸上去非金非玉的黑色令牌，上面只有两个篆字，‘通界’！
　　“神圣城主能够发下如此大宏愿，必也是光明磊落之人！
　　这是吾蜀山的秘典，和能够穿梭蜀山与主位面之间的通界碑牌！若是有机会，希望神圣城主能够帮吾将蜀山秘典送回我蜀山！”
　　说完，云溪眼神极为期待的看向了白素。
　　“你为什么没有自己回去？”白素看着眼神期待的云溪，不由问道。
　　云溪摇了摇头，“吾利用了他们的信任，盗取了秘典，估计现在他们也在满天下的追杀吾呢！吾哪里还有脸回去！”
　　看着云溪奄奄一息，命之将尽的样子，白素不由一阵叹息，“云溪，我答应你，若是我以后有机会，定会将《蜀山剑典》送归蜀山的！”
　　“谢，谢”听到了白素的话，云溪眼睛亮了一下，一口灵气再也憋不住，谢谢两个字刚刚说完，一口银亮色精血喷出，顿时魂归天外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 蜀山剑典 修行境界
更新时间2011-11-28 19:12:04  字数：2547

　“葬了他吧！”白素看着已经死去的云溪，向着身后在战斗结束后便已经来到白素身后的三人说道。
　　“可是，他杀了我神圣之城的人啊！”方百战看着已经死去的云溪，说道。
　　白素摇了摇头，“人之一生，谁没有错！葬了他吧！”说完，白素收起手中的剑典，和通界碑牌，踏步间离开了这里。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　城主府，白素房间。
　　“我闭关修炼六个多月，却始终无法进入神通境界！”
　　白素坐在沙发上，摇头喟叹道。
　　整整六个月的修炼，可以说是白素闭关最长的一次修炼，空间法力有了很大的进步。而境界却一直无法进入神通境界！
　　悟道之境止于六道黑芒，白素也尝试想过很多方法，却再无法存进！
　　白素拿出了云溪交给自己的蜀山剑典。
　　白素有种感觉，并不是自己无法进入神通境界，而是一定有一些东西自己没有明白！此时手中有了一本功法，白素当然不会傻傻的放过。
　　蜀山剑典不似纸质，摸上去温润滑腻，别有一番感觉，倒是不凡。
　　白素缓缓地翻开了第一页，蜀山剑典的总纲。
　　“天下功法，分类繁杂，一论境界，无脱总纲！”白素轻轻的念道。
　　“凡间境界，总分为四！一则：聚气，二则：成丹，三则：悟道，四则：神通！”
　　“有气感，能及气，乃是修炼所有功法的先决条件！”
　　“能够感受到灵气的存在，又能够摄取自然之中的灵气，便有了修炼得道的前提！”
　　“聚气又分三个境界，一则：运气。二则：存气，三则：聚气。感受到自然之灵气，摄取入自身，运气于周身，存气于气海，聚气于丹田！将周身灵气聚气成团，便达到聚气境界的大圆满！
　　聚气圆满，便可以试图突破到下一境界，成丹！
　　成丹又分为三个境界，一则：凝气，二则：结团，三则：晶丹。我蜀山一脉在凝气境界，需寻一把灵剑，将气凝为一缕精纯剑气，与剑同修，以气御剑！其后，灵气（剑气）凝结成液，缓缓孕育直至最后，孕成晶丹！我蜀山一脉，剑气凝液之后，孕育出剑丸！
　　晶丹已成，则可悟道！
　　悟道亦分三个境界，一则：悟己，二则：悟人，三则：悟道！悟己，必须领悟到自己的道，坚定自己的道！悟人，必须入世领悟人之道，看人情，知冷暖，养七窍之心！悟道，明白自然大道，领悟自然玄妙，知晓大道规则！
　　悟道大成，即可化神！
　　神通境界分为三层，一则：化神，二则：分神，三则：成神。神通境界以修炼神通为主，根据每个人的天赋不通，可以修炼与自己属性天赋相近的神通！我蜀山一脉，到此境界，神魂为主，以意御剑，分神一成，自成剑阵！”
　　白素缓缓合上书页，喃喃说道：“果然，我以前修炼的，竟然都是一些野路子啊！《佛法空间》虽然是佛界顶端的功法，确实少了这些境界的详述！
　　《佛法空间》让我不经聚气，直接就凝结出了相当于成丹后期，晶丹境界所产生的舍利！后又重新修炼了聚气境界，用空间灵力冲刷舍利，将舍利转化为空间舍利，这才与自身的天赋能力相符了！
　　在悟道境界，我首先修炼出了一道大道黑芒，其后又利用黄金舍利修炼出了一道自然大道黑芒！不过，终究是别人的道，未经打磨，比之其余黑芒都要细小一些！
　　我闭关修炼六个月，至今舍利之中才达到了六道黑芒！我明晰自己的道，坚定了自己的道，三道悟己之道，在六个月中我已修炼大成！悟道也已经修炼出了两道，只是一道还需要打磨，将它彻底的变成我自己的道！
　　现在看来，我要晋级神通之境，还缺少了悟人两道，悟道一道！
　　如此看来，我还需要入世体悟人心，孕育七窍之心！还要领悟大道，完善最后一重自然道法！”
　　白素本来就处于这个进阶的关口，此时看到这些关于境界的介绍，瞬间就想出了自己无法突破境界的原因，想出了进阶之法！
　　再打开稍稍翻看了一下蜀山秘典，白素也就明白了，自己感觉明明比云溪强了不少，在云溪最后那一招的时候，却产生了一种抵挡不住的感觉！
　　毕竟自己还只是一个抓着一本顶级功法的野路子啊！或许功法比他们要强无数倍，或许自己的天赋能力也比他们强无数倍，但是毕竟不如他们是科班出身！
　　“如今，我最需要的就是悟人，悟道！赶快进入神通之境！这六个月的修炼，前三个月我便已经修成了悟己之道，后面一道悟人之道也是以前充当杀手，混迹于各式的人之间，研究人之心理，几经积累，不经意间的水到渠成而已！
　　可以说，之后的三个月完全是在浪费时间了！不，也不能算是浪费时间，至少我的空间法力打磨的精纯了不少，也浑厚了很多！”白素想着，手心向上，手掌里里缓缓地出现一团如梦似幻的，宛若水晶世界的球状体，球体之中雪花片片飘落。
　　这些都是白素运用空间法力在手中凝结所成。白素对于法力的运用，相比于六个月之前已经熟练了很多！
　　至少以前，白素是做不到如此轻易便将法力外放的，更别说这宛若飘雪的空间碎片！
　　接下来的修炼，不是闭关修行便能够突破的了，白素暂时也放下了修炼的心思。
　　白素将云溪所给的通界碑拍拿了出来，放在手里摩挲着，通界碑牌里有着一丝感觉非常特殊的空间灵力，似是有一个固定的空间节点被收摄进了这个碑牌里！
　　通界碑牌正面刻有通界两个篆字，背后刻有蜀山两个小篆，周身祥云缭绕，花纹繁复，拿在手中的分量很重，不似普通材料所铸！
　　“叮！触发五星任务：蜀山空间！
　　任务内容：探索半位面，蜀山空间！
　　任务介绍：发现通往半位面蜀山的空间节点，四级见习佣兵白素前往探索，具体任务待见习佣兵白素进入蜀山，由系统扫描后发布！
　　任务时限：无
　　任务奖励：
　　《佛法空间》下册
　　任务难度评定：待定！
　　主神那机械的声音突然想起，将正在研究通界碑牌的白素的注意力瞬间吸引了过来。
　　“蜀山空间的任务？”白素看着手中的通界碑牌，“就是这个东西触发了任务？”
　　“不错，白素！你手中的通界碑牌内有一个通往蜀山半位面的空间节点，通过通界碑牌可以打开一道通往蜀山空间的空间通道！”白影的声音从白素的脑海中响起。
　　“如何开启通往蜀山的空间通道？”白素问道。
　　进入蜀山，这也是一个不错的主意！进入蜀山后，可以系统的学习一下修炼之法，那里必有神通之人，若是得到指点也必会有大用！
　　而且，等到自己进入神通境界之后，上册的《佛法空间》就已经没了指导的作用。而下册《佛法空间》作为此时的任务奖励，可以说正直时候！
　　唐韵便是蜀山的人，那自己也并不是对蜀山一无所知，进入蜀山之后也可以借助帮云溪送还《蜀山剑典》的机会，在蜀山学习一下！虽然功法不同，但也总是个借鉴！
　　“只要你将法力输入通界碑牌中就可以了！”白影回答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 出发准备
更新时间2011-11-29 11:59:27  字数：2272

　既然得到了任务，白素自然也开始为进入蜀山做起准备。
　　这一次探索蜀山空间的任务，对于白素来说，有些突然，却也非常重要！
　　除了完成为位面佣兵系统所颁发的任务，白素还要去蜀山归还《蜀山剑典》，系统的学习一下修炼之道。除此之外，还可以在顺便在蜀山完成悟人，悟道！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“方将军，小叔，父亲。”白素对着三人依次叫道。
　　白素将三人叫来城主府，便是嘱咐自己进入蜀山之后神圣之城的发展，其实也没有什么，若是真的有什么大事发生，完全可以通过第二世界或者位面佣兵系统通知自己，若是真的极需要自己回来，自己也可以通过通界碑牌尽快赶回来！
　　“我这次接到了这个探索蜀山空间的任务，需要暂时离开神圣之城一段时间！因为任务时间没有规定，所以到底多长时间，我也说不准！
　　不过，按照我自己前去蜀山的目的，想必需要时间也不会太短！
　　我到达蜀山之后，会在第一时间里查看一下蜀山空间是否能够联系到第二世界，若是可以，我会通过位面佣兵系统通知小叔和方将军！毕竟，第二世界还是方便一些！
　　若是没有其他的事情，你们每一个月在第二世界向我汇报一下神圣之城的发展和全球的变动就可以了！
　　毕竟，我神圣之城的发展已经进入了一个正轨，也在全世界也基本上确定了自己的地位，一般情况之下，也不会发生什么太大的事情了！”
　　白素将自己想到的，一口气说了下来。
　　“素儿，那些外来者个个都是性情乖张，很难相处，你若是到了蜀山空间可要当心啊！”白建国有些担心的说道。
　　“呵，没什么的！这一点等我到了蜀山空间自然会注意的！”白素摇摇头说道：“而且，性情乖张也是相对来说的，我们地球主位面的人和那些所谓的外来者在思想方面不合，自然会觉得他们性情乖张。
　　你们或许不知道，唐韵就是蜀山空间出来的人！你们看，她的性格很另类吗？人也是千奇百样，不能以偏概全的。”
　　“唐韵？那小子是蜀山的？”方百战眼睛一瞪，有些不相信的说道。在他的脑子里，可没有那些外来者的好印象！方百战所见到过的几个外来者，都是骄横跋扈的形象。
　　不过对于唐韵，方百战的印象还是不错的，谦逊有礼，个性豪爽，不拘小节，共事也非常的愉快！
　　“不错，”白素听到方百战称呼唐韵为那小子，脸上不禁有些憋不住的笑意，“正好，唐韵也有些想家了，我这次回去正好可以带她回去一趟！
　　若是可以，也正好帮她解决一些麻烦！”
　　在白素得到任务之后，第一时间便找了唐韵，向她打听了一下蜀山空间的具体大环境。虽然说唐韵在唐家也算是大门不出，二门不迈的大小姐，但是对于蜀山的大环境还是知道一些的！
　　据唐韵所说的，蜀山的总体环境还处于一个较为古朴封建的社会之中。比如唐家所在的南诏国，白素对比了一下，感觉其社会文化就大约相当于地球上唐朝的时候。
　　除此之外，蜀山空间蜀山派一家独大！除此之外也有一些传承家族和小门小派，比如唐家在蜀山之中就属于一个以毒和暗器称雄的大型家族！
　　记得最后，唐韵在讲述这些的时候，脸色渐渐的暗了下来，近一年的的离家让从没有离开过唐家的唐韵感受到了浓烈的思家之情！
　　“方叔以后可不要叫人家小子了呢！”一声甜腻的声音在门口响了起来，却是唐韵端了一个小茶盘过来了。
　　前几天确定要跟随白素回家了的时候，唐韵不知道是出于什么想法，就已经换回了女装，此时以身的白色衣裙，俏皮之外竟也露出了几许的端庄出来！
　　几米之间，莲步轻摇，唐韵便已经到了四人身边。
　　“城主！”媚眼流转间，羞声冲着白素喊了一声，将茶盘上的一个小茶杯放到了白素身前的茶几上，满上了水。
　　“白伯伯！”不知是否错觉，白素总感觉到唐韵叫得这声特别甜腻！
　　“建成叔叔！”唐韵将茶盘中的茶杯放到了白建成的身边，将滚烫的热茶水倒进杯中。
　　“方叔叔，以后可不要再叫人家小子了！不然，别人听到了，可就不敢要我了！”说着，明亮的大眼睛好似无意的瞥了一眼正在喝着茶水的白素。
　　“你确定，你真的是，唐韵？”方百战没有接唐韵的茶，而是满脸不信的冲着女装版的唐韵问道。
　　“那还有假？”说着，唐韵脸上的面纱突然变成一片白色雾气，掩盖的脸面上一阵模糊，只是数秒间，白雾飘散的时候，唐韵平日里那张阳光帅气的脸面就出现在了一身衣裙的唐韵身上。
　　“怎么样，方叔叔这下该信了吧！”唐韵一压嗓子，一声清凉的男中音便从口中吐了出来。
　　方百战有些傻眼的看着唐韵，又看了一下白建成和白素，最后还瞄了一眼白建国。待看到几人毫不惊讶的神色之时，终于明白了！原来就自己还被蒙在鼓里呢！
　　“好啊！原来就我自己不知道呢！”方百战恍然说道。
　　老连长不惊讶不奇怪，闭关那么长时间来恢复修习异能，可能连唐韵的面都没见过几次！可是身为唐韵原来直系上司的白建成，还有住在一块儿的白素不惊讶就有些奇怪了！既然两人一副处变不惊的态度，也就只能说明两人早就已经知道了！
　　“不过，唐韵你的样子真是很漂亮！”很快调整回状态的方百战冲着唐韵夸奖了一句。“听城主说，你是蜀山世界的人？”
　　“是啊！”唐韵面上面纱幻化的容颜散去，重新变回面纱挂在了面上。“我是蜀山南诏国唐家的人！”
　　“嗯，”方百战点点头，“原来你们这些外来者的性情也有与我们相近的嘛！”
　　“好了！”白素拍了拍手，止住了几人的谈话，说道：“我该交代的也就这些东西，现在我父亲出关了，再有小叔和方将军在这里，我白素也非常的放心！
　　接下来一段时间，神圣之城的事情，也就交给你们了！
　　不过，我估计短期内我们神圣之城也不会发生什么大的变动了，所以，我希望你们能够注意一下全世界上发生的一些事情，然后每个月通过第二世界向我汇报一下！
　　我已经准备好了行装，明天我和唐韵就要出发了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 初临蜀山
更新时间2011-11-29 18:52:43  字数：2109

　“我说唐韵啊，你知道这里是哪儿吗？”白素看着眼前的山谷，不由有些茫然的问道。
　　“我哪里知道啊，人家以前几乎都没有出过渝州城。”一个语气无辜的女声在白素身边响起。
　　“唉！”白素叹了口气，看着手中的通界碑牌，不由说道：“想那个云溪可真够奇葩的，选什么地方不好，非要将空间节点选在这么个荒郊野岭的地方，连个问路的人都没有！”
　　“也没什么不好的呀，白素你看，这里的景色多美啊！”唐韵倒是非常欢快的指着山谷里的小湖，还有湖那边的一片粉色的桃花林，脸上露出一副迷醉的神色。
　　白素无语的看着唐韵摇了摇头，一下子坐在了湖边的一块天然而成的型石头上，精神力瞬间向外发散开来。
　　精神力随着白素的思感的散发，向着上空飘去。可是，空中一片清明，哪有第二世界的一丝影子！
　　“不行，在这里根本就感受不到第二世界的存在！”白素摇摇头，虽然这里只是一个依附于地球位面的半位面，但是毕竟也是另外一个空间了！
　　地球上的第二世界根本没能扩展到这里来！
　　“嗡~”就在白素准备放弃使用第二世界，准备利用位面佣兵系统与神圣之城交流的时候，白素突然感觉到自己前额上的金色神圣之钥一阵颤动！
　　“咦！”
　　“白素城主，你前额的金色纹饰怎么一闪一闪的，好漂亮！”旁边本来正陶醉在山谷里的景色中的唐韵此时好似发现了更加美好的景色一般，跑到了白素身边看着白素前额上一闪一闪的神圣之钥。
　　就在唐韵站在一边看着白素前额闪动的时候，神圣之钥突然发出一道金色的玄光，瞬间将眼前的一道空间刺出了一道空洞。
　　“连接上了！”白素轻声说道，那一道金色的玄光在刺破空间的一瞬，白素就感觉到自己的精神力驳接到了覆盖整个地球上空的精神力网之中，第二世界变得随时可以接入了！
　　在白素感觉能够随时驳接到第二世界之后，金色的玄光瞬间收摄了回来，重新化作两道金线，化在了白素眉间。
　　“白素城主，你刚刚在做什么？前额的纹饰一闪一闪的。”唐韵好奇地问道。
　　白素摇了摇手，“别管这些了，你还是操心我们怎么找到个有人烟的地方吧！”
　　白素看着山谷四面陡峭的山崖，不由一阵头疼。这个蜀山空间，自己又从来没有来过，这么一下子穿越过来，甚至连东西南北都分不过来！
　　本来认为能够领路的唐韵，又几乎没有出过她唐家的渝州城，几乎就是路痴一个！指望她，还不如指望自己！
　　“好了走吧！”白素看了看四面的山壁，一下子站起身来，拉起了唐韵的手，“别傻看了，我都没想到地球位面与蜀山空间都是有时差的！
　　到了这里不但从盛夏变成了初春，天色也直接从清晨变到下午了！
　　在傍晚之前，我们最好找到个城池问问，明天就先将你送回家，我还有很多事情要去做呢！”
　　“唐韵，你是要我抱着，还说要我背着？自己选一个吧！”白素拉着唐韵的手走到山壁之下，都谋了一下微微低着头的唐韵，嘴角微微坏笑着说道。
　　“啊？”唐韵有些惊讶的突然抬起头来，“你要干什么？”
　　“当然是上去啊！还能做什么！”看到唐韵惊讶的瞪大眼睛的可爱样子，白素突然感到心脏仿佛漏跳了一拍，也不管唐韵愿不愿意了，白素直接抱起横了唐韵，双腿使劲一蹬地面，抱着唐韵瞬间就升到了空中。
　　连踏了几下山壁上的凸石，只是一会儿，几个踩踏间，便踏过厚厚的云层，上到了几千米高的山峰！
　　白素仔细看了一下山峰周围的标志物，暗暗地记下这里的坐标位置，等到要回地球位面的时候，说不定还要再回来。
　　“你看看这里，有没有什么印象？”白素看着周围山峰上郁郁葱葱的云松和各种奇型怪石，轻轻地问道。
　　“那你放我下来呀。”一个轻到仿似呢语的声音从白素怀中响起。
　　白素低头看去，不禁忍不住一笑，只见唐韵双手紧紧地抓住自己腰间的衣袍，一头墨发被刚刚的山风吹得有些凌乱，头像鸵鸟一般紧闭着眼埋在自己的怀抱里，脸蛋红的像是熟透的苹果一般。
　　哪里还有一丝平日里大胆，叛逆的样子了！
　　“好，”白素轻轻应了一声，将唐韵轻轻地放在了地上，“看看这里，有什么印象吗？”
　　唐韵仔细的看了看周围，摇摇头道：“完全没有！”
　　看着唐韵无辜的样子，白素忍不住摇了摇头，还是决定不为难唐韵了，就她能够知道的，最多也就是蜀山的一些名山了，像云溪作为蜀山叛徒肯定不会将进出蜀山的定位节点安放在这些地方！
　　当然，最有可能的地方还真就是这些荒郊野外，没什么人烟的地方了。
　　“算了，我也不指望你了！还是我来碰运气吧！”白素指了指自己的肩膀，对唐云说道：“走吧，我背着你，咱们下山去碰碰运气，运气好的话，说不定还能在傍晚之前找到个城池！”
　　“不用了，我自己走吧。”唐韵看了看白素的肩膀，不好意思的说道。
　　白素冲唐韵翻了个白眼，“指望你和我一块儿走，那今晚还不知道能不能下得了山呢！上来吧，我背你！”
　　“嗯！”听到白素的话，唐韵地点了点头，走到白素的身边双腿轻轻地一跳，跳到了白素的背上，双臂环住了白素的脖颈。
　　白素双手顺势接住唐韵的大腿，找了一面坡度较为缓和的山面，迈步向着山下走去。
　　也不知道什么时候能够找到有人烟的地方，荒山野岭，难免出现意外，白素为了节省灵力，只是凭着肉体的力量，快速的踩踏着山面间的巨石，快速的向着山下而去。
　　“唐韵，拢拢你的头发，弄到我衣领里了！”白素突然感到脖间有些痒，不禁对着唐韵说道。
　　“啊？”唐韵一声惊呼，搂着白素脖颈的手臂不由得一紧。随后拿出一只手拢了拢自己的头发，“好了吗？”
　　“嗯，”白素答应一声，下山的速度再次提升。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 李家车队
更新时间2011-11-30 12:01:33  字数：2513

　当白素背着唐韵走出了这一片山区的时候，天色已经渐渐变晚，天边那几颗早亮的星也已经露出了头来。
　　“素，”背上的唐韵轻轻的叫了一声。
　　听到唐韵的称呼，白素背部陡然一僵。
　　“怎么了？”感觉到白素背上的变化，唐韵不禁问道。
　　“没什么，你还是叫我白素吧！”白素声音中不经意流露出一丝淡淡的冷意。
　　“哦，”唐韵脸色一黯，轻轻地答应了一声，不再说话。
　　似乎感觉到背上佳人的黯然，白素说道：“唐韵，不用在意的，我只是不习惯别人称呼我‘素’而已！”
　　“嗯，我知道。”唐韵轻声应答道。
　　沉默了一会儿，白素继续埋头朝着一个方向疾驰着，“唐韵，你看，那边好像有火光！”疾驰中的白素突然发现，在自己正前方远处隐约间好似有一团跳跃的火焰。
　　“什么啊？我看不到啊！”唐韵将埋在白素肩上的头抬起来，冲着白素所看的方向看去，只看到一片黑蒙蒙的，什么火光也没有看到。
　　“呵呵，等会儿你就看到了！”白素轻轻地笑了一声说道，“跑了这么久，终于遇到活人了！好像还是一个车队呢！
　　虽然没有找到城池，不过在这荒郊野外的遇到一个车队，我白素还是挺幸运的！”
　　白素瞬间提速，所过之处犹如鬼魅，拉撤出一道道白色的残影渐渐的消失在慢慢变黑的夜幕之中！
　　白素疾驰所带起的巨大罡风之下，就在唐韵紧紧地将身体贴在白素的背上，以避免罡风刮在身上的痛楚时，一道温和的灵力罩附在了唐韵的身上，帮助唐韵抵消了这高速所带起的狂暴罡风！
　　唐韵抬起头，温柔的笑了笑，将自己温润的面颊贴在了白素的耳朵上。
　　“什么人！”一声大喝突然从前方响了起来，随着大喊的还有一片刀剑出鞘的声音。
　　安静的暮色之下，白素又没有可以的掩饰，所带起的罡风爆裂声在还远远没有靠近车队的时候就已经被车队的人所发现了。
　　“哈哈，一迷路之人而已！还请诸位行个方便！”一把清亮的声音，初时仿佛还在数里之外，待到说完之时人就已经出现在了所有人的面前！
　　周围一阵狂风一扫而过，看着眼前彷如鬼魅一般随着狂风突然出现的一男一女，刚刚喊话之人握剑的手不由得一紧。
　　“兄弟们都将刀剑先收起来！”刚刚喊话的中年人又大声的喊了一句。
　　在一片刀剑入鞘的声音之中，中年男人冲着白素弯腰行了一礼道：“晚辈是扬州李家的大管家，李震，不知道前辈的来意是・・・・・・”
　　“呵呵，”白素微微一笑，将背上的唐韵缓缓地放了下来，说道：“不用如此多礼，就像刚刚我说的，我确实是迷失了路而已！
　　若是我要打你们的注意，你们现在一个能够活命的都没有！”说着，白素随手一挥，暮色的掩映下，发出一道细致的空间斩，瞬间路边两侧的腰粗大树成排的往两侧倒去，直到超出所有人的视野，还能够听到一连串的巨树倒地的声音。
　　夜幕之下，荒野之外，自己两人的突然出现当然会被人所怀疑！白素并不介意这个！顺手展示一下自己的力量，除了可以震慑一下对方，免得出现什么幺蛾子之外，还可以有效的打消对方对自己的怀疑。
　　以对方顺手就能够将这些人全灭的力量，既然他没有动手，那十有八九就是真的如他所说的那样，迷路了！不过，就算是不是迷路，只要与自己车队无关就好了！
　　“那前辈是要？”中年男人李震现在最想的就是伺候好这位爷，最好等这位爷走后，什么不理想的事情都没有发生！
　　“我们只是想要搭一趟顺风车而已，等到到了一个城池，我们就会走的！”白素摆摆手说道：“对了，你们这个车队可是要去城里吧？”
　　“是的，我们的车队正是要回去扬州，”李震赶忙点头说道，“若是前辈不嫌弃，就坐晚辈的马车吧，这里距离扬州城已经不远，估计道路我们很快就能够到达扬州了！”
　　“好！”白素直接答应道。
　　在这个白素连方向感也没有地方，有人带路是再好不过了。
　　李震的马车还真是不错，五匹马拉的车，车厢有近十个平方那么大！车内是流黄软垫，还有一个小桌饮品，车厢壁上还有一个小书架。
　　白素顺手从一旁的小书架上抽出了一本线状的书籍，随便翻开，向着坐在对面的唐韵问道：“扬州李家，知道吗？”
　　唐韵点点头，“有点印象，不过并不是很深刻。扬州在整个南诏国都属于一个较为强大的城池，这个李家能够让我有些印象，那么它在扬州城也应该是有一些地位的家族了！
　　而且，看这个车队的规模也不是一般小家族能够组织起来的！”
　　“比之你们唐家呢？”白素问道。
　　唐韵嘴角扯了一道好看的弧线，“那肯定是没法比，我们唐家不敢说在整个蜀山怎么样，但是在整个南诏国是没有几个能和我们相比的！”
　　“咕噜，咕噜”一阵车轮声到了车厢里来。
　　“前辈，我们要连夜赶路了！从这里距离扬州城已经不远了，我们争取在明天傍晚就回到扬州城！”
　　李震的的声音从车厢之外响了起来。
　　“好，走吧！”白素朝着车厢之外喊了一声。
　　“那前辈您坐好！”李震话一说完，白素就感觉到马车动了起来。
　　“唐韵，要是困了就睡一觉吧！这车的减震还不错。”白素感觉到车内几乎感受不到赶路的震动，看着唐韵有些精神不佳的样子，不由说道。
　　“嗯，”唐韵点了点头，拖着软垫到了白素身边，抬起头对着白素笑笑，“那我睡了！”说完，将头枕在了白素盘起来的腿上。
　　白素无奈的摇摇头，这是在逼自己做柳下惠？
　　白素收摄了一下心神，手中白色光一闪，一本简朴的古籍出现在了手里，《莲花观想大法》。
　　现在白素不突破境界，所做的只能是打熬法力，不过打熬法力又是个慢工细活，白素拿出这本道家的专门修炼精神力的四级功法，看看能不能另有出路。
　　翻开书页，书的内页与书面一样简朴，清秀娟丽的字迹不似男人所写。
　　“修道者，元神为重！一进神通境，首重修元神！”
　　“贫道所创《莲花观想大法》以精神力观想金莲悟道，存精神于识海，以金莲为蓝本，观想金莲可坚定精神魂气！
　　金莲乃是自然至道之物，含世间自然法则，金莲成则元神成，元神成则金莲现世！”
　　白素略略看了一下大法的总纲，这是一部修炼境界的功法，只因在神通境界之后主要修炼的根本就是神魂之法！所有神通功法，都需自身去感悟！
　　《莲花观想大法》说是修炼精神力，其实就是存想金莲，修炼的就是大道。
　　对于突破人道来说，没什么帮助。
　　不过这个功法，对于白素来说，或许是完善最后一道‘悟道’的突破口！
　　翻开《莲花观想大法》第二页，是一幅墨色莲花，画画之人画工非凡，寥寥数笔便将莲花的姿态神色傲然于纸上！
　　旁边还有一行清秀的小字。
　　“金莲乃世间罕物，贫道有幸得见，将金莲绘于纸上，修习者可照之存想。”
　　白素记住金莲神态之后，缓缓将册子放下，默默存想，一夜无话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 毒人（推荐，收藏打滚求！）
更新时间2011-11-30 19:00:37  字数：2440

　第二天清晨，一个轻轻的碰触，将修炼中的白素惊醒了过来。
　　看着正睡眼蒙松的坐在一边的唐韵，白素摇摇头将放在一边的册子收了起来。
　　一夜的修炼，并没有什么出奇的效果，脑中的精神力别说存想金莲了，就连金莲的样子都无法记住！仿佛一团迷雾挡住了白素的思感，总感觉馄馄饨饨，看不清楚。
　　既然暂时无法修习，白素也不强求，什么时候悟道，自有它的缘法！
　　“白素，你一晚没睡啊？”唐韵此时好像有些清醒了，揉了揉眼睛，对着盘腿而坐，一夜未动的白素，有些感动的说道。
　　“睡得还好吗？”白素点点头问道。
　　“嗯！”唐韵点了点头，眯起眼睛，一脸幸福的说道：“果然还是城主的怀里最有安全感！”
　　“呵呵！”白素闻言一笑。
　　或许是两人的谈话被一直侍候在外面的李振听到了。
　　“前辈醒了吗？”车厢之外传来了李震洪亮的声音。“前辈，饭菜已经准备好了，需要晚辈给您送进去吗？”
　　“不用了，饭菜不劳烦你们了！快点赶路就是了！”白素的个人芥子空间里有白玉燕和雪琪专门为白素准备的一些饭菜，真空的芥子空间保证了饭菜不会腐坏，拿出来就是热腾腾的，自然不用再去尝试车队里的饭菜。
　　他们出门在外，饭菜再丰盛，难道还能跟得上自己带的？
　　“前辈，我们已经到了扬州的地界，估计在傍晚就能够到达扬州城了！”李震的声音传了进来。
　　“嗯，我知道了！你也不用守在外面了，有事就去忙吧！”白素淡淡的说道。
　　“是，前辈！那晚辈就先退下了！”说完，李震在白素的感知中退了下去。
　　就在李震退走一会儿，白素和唐韵正在吃着热乎乎的小笼包的时候。
　　“快速清剿了他们，别耽误了赶路！”李振一声大喝突然从车队的前方传了过来。
　　白素微微皱眉，放下了手中刚刚拿出的小笼包，向着前方传声问道：“李震，发生了什么事？”
　　“前面出现了数百的毒人，唉，只是又不知道是附近哪个村子发生了灾变了！”李震听到白素的声音，下意识的说道。
　　白素眉头不由皱的更深了，记得云溪当初就称呼地球上的丧尸为‘毒人’！难道，蜀山也有这种东西？也有人感染了变异病毒？蜀山现在也已经被暗魔界的灵力侵袭过了？
　　“唐韵，你先呆在车厢里！我出去看看！”白素说完，迈步间撩起车厢门帘，跳到已经停下来的马车下，身形一闪，瞬间来到了车队前方，李震身边的位置！
　　看着前面数百摇摇晃晃，肌肤龟裂，满身污血，脏臭不堪，甚至有的身上已经布满了蠕动的白色蛆虫！
　　正是初级行走者丧尸的标志！
　　“原来，蜀山也已经出现了这些东西！”白素摇头叹道。随即淡淡的冲着李振问道：“李震，这些就是你所说的毒人吗？”
　　“是的，前辈！”看到突然出现在自己身边的白素，李震急忙跳下马来，恭敬地向着白素行礼说道。恭敬神态比之昨晚，更有甚之！
　　声音入神啊！回想刚刚前辈那直接在自己脑子里响起的话，反应过来的李震不由得浑身激动，这可是那些蜀山神仙的手段了！
　　望向白素的眼神之中，不由得多了一丝敬畏！
　　“这些毒人是怎么出现的？已经出现了多长时间了？”白素看着前面已经和丧失接触上，并且如刀切菜一般将丧尸瞬间砍杀过半的车队护卫，轻声的问道。
　　“禀前辈，这些毒人到底是怎么出现的，我也不知道，不过有种说法是与渝州唐家有关！至于出现时间，我记得是在大约半年前这些毒人突然就大范围的突然出现了！”
　　李震想了想，接着说道。
　　“其实，毒人出现的具体原因谁也不知道，只是有人怀疑是与渝州唐家有关。
　　怀疑唐家是因为唐家的制毒享誉整个南诏国，甚至在整个周围几个国家都享负盛名！若是想要制出造成这种毒人的毒，想必也不是很难。”
　　“嗯”白素点了点头，指了指前方的数百丧尸，问道：“那些毒人都是像这样的吗？”
　　白素想要知道蜀山空间丧尸的进化程度，不由向着李震问道。
　　“不是的，”李振摇摇头说道：“在毒人之中也有厉害的，不过那些厉害的毒人自有蜀山的神仙对付，大部分的还这些行动缓慢的垃圾毒人！
　　我们这些习武之人，对于这些垃圾毒人，只要避免让他们抓住，还是很容易对付的！”
　　李震说着，面看敬仰的看着一身白色衣袍的白素，试探的问道：“前辈应该就是下山对付这些毒人的时候迷路的吧？”
　　“哦？”白素略一想，就知道李震把自己当成是刚刚下山，还不认识路的蜀山弟子了！也不解释，只是自然地点了点头。虽然不是因为对付毒人迷的路，不过也确实是刚刚从山上下来的......看到李震刚刚对自己敬仰的样子，这个身份应该会很好使吧。
　　见到白素点点头没有否认，李震看向白素的目光不由得更加的热切了！
　　如今整个蜀山表面上的平静，就是因为蜀山派在这半年内派下了数万的弟子，日夜不停的清剿着这些厉害的毒人！
　　几乎每一个城池中都会有一个蜀山弟子赠与的传讯法器，只要一发现厉害的毒人，发出传讯之后，半个时辰之内必有一位一身白衣的蜀山弟子御剑而至！
　　由此，蜀山弟子在世俗之中的地位，在人们眼中的地位，根本就是守护神一般！在青年男女的心目中，蜀山弟子就是心目中的偶像！一位身穿白衣的蜀山弟子走在城市里，绝对会有男人竖拇指，少女尖声叫的情景发生的！
　　白素此时还是一身白衣，虽然没有负剑，不过从昨晚上遇见开始就显得神鬼莫测的神仙手段，再加上刚刚那传闻中只有蜀山神仙才会的声音入神，让李振直接就确定了白素是蜀山弟子的身份。除了蜀山的神仙，谁还能够有如此的神仙手段？
　　白素摆了摆手，将眼睛发亮，神色敬畏的李振注意力吸引了过来，淡淡说道：“到达扬州之后，安排我和你们家主见一下吧！我有些问题需要问一下！”
　　李振毕竟只是一个总管，对于一些较为高层的问题应该还是接触不到的，既然唐韵说李家还算是一个地位不低的家族，想来杨家的家主应该能够知道一些平常人不知道的东西！
　　“没有问题！前辈既然愿意见我家家主，等我回到李家就会禀报家主的，到时候家主一定会上门拜见的！”
　　李振见到心目中高来高去的蜀山神仙想要见自家的家主，哪有不答应的道理！
　　也不是李振自作主张，让家主前去拜见，而是以蜀山弟子的身份来说，要见自家的家主，那自然是给整个李家面子啊！家主岂有不拜见之理？
　　“嗯！那就快点赶路吧，一切到了扬州城再说！”白素点了点头，看了一眼这会儿已经解决了数百丧尸回来的几十号护卫成员，说了一句。
　　踏步间身形一闪，白素重新回到了位于车队中间的豪华大马车上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 李家主
更新时间2011-12-1 12:10:07  字数：2586

　在傍晚到达扬州的途中，车队又陆续遇到了两拨数百人的丧尸，虽然被车队轻易地解决了，但还是让白素感觉到了蜀山空间那平静湖面上的丝丝涟漪！
　　如此一日便遇到三波丧尸，可见蜀山派也没能彻底的控制住丧尸群的扩展！
　　不过，蜀山空间的环境毕竟不同于地球位面，丧尸也不不可能会像地球那样扩散的肆无忌惮，终究还是蜀山的高端力量太多了。
　　只是蜀山派出的数万弟子，便能够有效地牵制一些高阶进化丧尸，剩下的普通丧尸自有这些大家族的武师，和武林门派的人来对付，也绝对是无往而不利！
　　所以，或许有些小村庄，小城镇会因为武者较少，周围大城有时也照顾不到，而遭到丧尸的攻击。而那些大型城池武者众多，遇到高阶的进化丧尸还可以通知蜀山弟子前来相助，却不会有什么太大的危险！
　　如此一来，每一座大城里也就是第一波丧尸刚刚出现的时候，造成了一些慌乱而已，很短的时间里就可以得到平复。
　　受难的也就是城外这一些没有武者保护的穷苦人家，和一些破落的村庄了。
　　现在，城池是自保无虞，城外就要看各自的造化了。
　　“前辈，我们到了！”李震的声音从车厢外传了进来。
　　“嗯”白素答应一声，然后对着坐在对面研究着魔方的唐韵说道：“走吧，我们到扬州了！”
　　“啊？到了吗？”唐韵迷茫的抬起头来，看向白素。
　　看到唐韵的样子，白素不禁摇摇头，白素发现唐韵自从换回女装以候，脱线的时候越来越多了！
　　今天上午的时候，为了堵住老是找话题和自己说话的唐韵的嘴，就从白影那里花了一能量点兑换了一个玩具魔方交给了唐韵，没想到她还真就研究了近一天，连中午饭都没吃！
　　“是啊，到了扬州了！我们下车吧！”白素翻了个白眼，再次说了一遍。
　　“哦，”唐韵应了一声，站起身来，顺手将魔方扔到了白素手里，“你说的这个十二阶魔方，本小姐研究出来了！你看看，怎么样！”
　　“嚯！”白素看着手中的排列整齐的十二阶魔方，嘴里不由一吸气，在没有任何介绍的情况下只用了一天就将十二阶魔方研究了出来，白素也不得不说一声：“天才啊！”
　　“那当然，本小姐可是从小就精通数术，一个小小的魔方而已，哼！”唐韵看着白素惊讶的样子，昂头傲气的说着，说到魔方还不屑的撇了一下嘴。
　　“好好好，大小姐你厉害！”白素看着唐韵骄傲的样子，收起手中的魔方，伸出左手拍了拍唐韵细小的肩膀，右手冲着车厢门口做了一个‘请’的手势，说道：“那大小姐，我们出去吧，估计人家都等急了哦！”
　　“好！”顺着白素右手请的方向，唐韵一昂头，走了过去。迈过白素帮忙撩起的帘子，直接跳了下去。
　　此时，白素坐的这辆马车已经驶出了原来的车队，由李震亲自掌车，直接驶到了李家大门之前。
　　“这位姑娘怎么称呼？”李震看着首先出来的唐韵，不由问道。从昨晚到现在，唐韵一直呆在车厢里，李震还没有机会问过唐韵的称呼。
　　“她是我的师妹，姓唐，你叫她唐姑娘就好了。”白素紧跟着从车上跳了下来，对着李震说道。
　　“前辈”李震闻言先是对着刚刚出来的白素弯腰行了一礼，接着又对着唐韵行礼叫了一声：“唐姑娘”。
　　“前辈，我已经为您和唐姑娘在东尚园准备好了客房，”李震说着，指了一下身边一个姿色俏丽，一身侍女打扮的丫鬟说道：“这是我们李家的大丫鬟小翠，等会儿小翠先带你们去客房，我去通知家主，一会儿去拜会您！”
　　看到白素点头，李震又转头对着小翠说道：“小翠着紧一点，不要怠慢了贵客！”
　　“前辈，在下就先告退了！”李震行礼告退道。
　　看着李震走远后，小翠明显的松了一口气，双眼偷偷的大量了一下白素，看到白素帅气的样子脸上不由微微一红。
　　“先生，唐姑娘，跟奴婢走吧。”小翠对着白素和唐韵行了一个万福，声音柔柔的说道。
　　“小翠你前头带路吧！”唐韵看见小翠偷偷打量白素的样子，揶揄的看了白素一眼，眉毛一挑说道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“真的是蜀山弟子？”一个身长七尺，须长半尺，面目威严的中年男人霍的站起身来，对着弯腰站在下手的李震问道。
　　“家主，不会错的！那位前辈手段之高，神通之广，绝不亚于前几次来到扬州的蜀山弟子！连飞剑也不用，只是一挥手，就有一片的腰粗的大树直接倒出我们的视线！这可是一般的蜀山弟子也做不到的吧！
　　而且，他有声音入神这传闻中，这个只有神仙之流才能够做的到的能力！”李震站在下面信誓旦旦的说道。
　　“那你不早差人来禀报，快去安排人大开中门，然后随我一起去迎接！”中年男人直接走到一边的衣橱中，拿出了一套显得庄严一些的衣装。
　　“还愣着干嘛啊！快去安排啊！”看着站在下方踟蹰的李震，中年男人不由急道。
　　“家主，我已经让翠儿带着那前辈去客房了！”李震有些惶恐的说道。
　　“什么？”李家主眼睛一瞪，“直接去了客房，你这不是怠慢贵客，若是此举使他心情不好，你可知道后果！”
　　“家主，我只是看现在天色这么晚了，而且那位前辈也不像是性格狭隘之人，就直接让翠儿领到东尚园去了。”李震看着李家主有些气的发青的脸色，小心的说道。
　　“算了，还算你知道把贵客往东尚园领！”说着摆摆手，“真不知道我当初为什么把你放在大总管这个位子上，就你着性子就适合打打杀杀的，做这些细活还真是不适合你！”
　　“嘿嘿，那我以后还是继续走镖就好了！现在这些日子，外面毒人越来越多了，只有那些小兔崽子出镖我还真不放心呢！”李震嘿嘿笑了两声说道：“对了家主，前辈说有事情问您，差我来找您的！”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“这园子不错！”跟着小翠走在去往东尚园客房的路上，白素看着周围园内的摆设，景致不由开口赞道。
　　“先生谬赞了，”小翠转过头对着白素微微笑笑说道：“东尚园的东临阁是我们李家专门为接待最为尊贵的宾客所准备的，自东尚园开土动工以来，先生还是第一个住进来的！”
　　“呵呵，这倒是荣幸了！”白素淡淡的一笑，说道。
　　“好了，先生，唐姑娘，到了！”小翠将两人带到了一处雕梁画栋的高檐大房之前，卸下铜锁，推开了房门，率先走了进去。
　　“先生，唐姑娘，房间每天都有人收拾的，直接入住就可以了！”过了一会儿，小翠将房间中的蜡烛点燃便退了出来说道：“奴婢今晚就在偏房伺候着，有什么事情可以直接吩咐。”
　　“嗯，好的，你先下去吧！”白素挥了挥手说道。
　　“前辈！我们家主来拜见您了！”
　　就在白素支走了小翠，和唐韵刚刚进入房间坐下的时候，李震随着李家家主来到了东临阁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 唐家毒人药方 天仙灵丹
更新时间2011-12-1 18:27:07  字数：2357

　“在下李家家主，李逍，不知公子如何称呼？”李家家主李逍朝着白素拱手行了一个武师礼，说道。
　　李逍本来也想跟着李震叫前辈的，只是看到白素年轻的样子，身为李家的家主，使李逍实在是拉不下老脸叫前辈了。
　　“呵呵，李家主不用客气，叫我白素就可以了！”白素指了指下手位的一个椅子，说道：“李家主，坐！”
　　“好，恭敬不如从命！在下就斗胆对白素公子直呼其名了！”李逍抱拳说完，坐在了白素的下手位。
　　这时，小翠端了一个茶盘走了进来。
　　小翠刚刚回到自己的偏房就听到李震的声音，见到家主都亲自来拜访，暗自惊叹那个英俊青年身份的同时，手忙脚乱的烧了半壶水，沏上茶，送了上来。
　　李震用手一引，接过了小翠递过来的茶，等小翠上过茶退出去后，说道。
　　“听我的大管家说，白素公子找在下是有事要询，只要是我李逍知道的，绝对不会保留！”李逍作为李家家主多年，一和白素接触就知道了白素不是那种喜欢绕弯子的人，如此一上来就先把话题引入了正题。
　　“不知李家主可知毒人来历？”白素直接问道。
　　听到白素问话，李逍摇摇头道：“这个确实不是很清楚，不过有传言说是渝州唐家搞出来的・・・・・・・”
　　“不可能！”还没等李晓说完，坐在白素旁边的唐韵一拍桌子站了起来，大声说道：“唐家素来向善，怎么可能做成这种事情！”
　　“我师妹出自唐家！”白素食指轻叩桌面，嘴里淡淡的说道。白素当然知道丧尸是怎么产生的，此一问就是让唐韵知道而已。
　　听到白素的话，李逍豁然一惊，站起身来赔罪道：“在下确实不知道唐姑娘竟然是唐家的人，不过在下所说的传言实在也是大有人传的！”
　　“我不怪你，坐下来说话！”白素伸出右手压了压，道：“师妹，你也坐下！”
　　待到两人坐下，白素向着李逍接着问道。
　　“你看这个传言，是真是假？”
　　“呵呵，要说这个传言，有点见识的人都不会认为这是真的！唐家虽然强大不假，但是将整个蜀山世界全部范围内同时出现大批的毒人，这绝对不是唐家的势力能够做到的！
　　这半年以来，自毒人出现以后根本没有人能够将其控制，我想象不到这样做能够给唐家带来任何的好处！
　　而且，在半年前丧尸初次出现的时候，整个天空都覆盖了一层暗红色的光晕！这绝对不是唐家的毒可以做到的！”
　　“嗯，”白素点点头，李逍所说的和地球上第一次发生灵力侵袭的情景差不多，唯一的区别就是，蜀山空间里也是有着充足灵力的！
　　在蜀山灵力的作用下，暗魔界灵力对蜀山造成的影响必不能像地球那样彻底！
　　或许是知道了唐韵是唐家人的原因，李逍想了一下又说道。
　　“而且，被感染感染的毒人大多都是一些普通人类，向我们这样的习武之人被感染的几率非常的低！
　　而蜀山的大家族哪个不是古武家族！就像唐姑娘说的，渝州唐家素有善名，若是说唐家就是研究出这些毒要来去害这些平头百姓，我是说什么也不信的！”
　　“嗯，”白素点了点头，说道：“我也知道不是唐家，有此传言，恐怕是有人要借机生事啊！”
　　“好了，李家主”白素摆了摆手说道：“我们先不说唐家，这件事到时候我会去了解一下，若是有人故意对我师妹家下手，我白素自然也不会坐视不理！
　　我想向李家主打听一下，李家主可曾听说有一些兽类发生了异变？”
　　“兽类？”李逍皱眉沉吟了一下说道：“这个倒是听闻，蜀山近段时间的妖兽确实多了不少，不过都是一些没有智慧的低级妖兽罢了！也造不成多大的威胁。
　　只是听说这些妖兽都有些提醒巨型化的特点，据发现过的人说，这些刚刚出现巨型妖兽好像并不受那些有了智慧的妖兽的待见，甚至有的妖兽还会亲自杀死领地内这些刚刚产生的巨型妖兽！”
　　“嗯！”白素点点头，这就对了！
　　白素现在已经完全可以确认，蜀山现在确实是被暗魔界灵力侵蚀了！
　　不过，凡是被侵蚀的还是那些本来就是凡物的人或兽！体内本来就拥有灵力的武者，修炼者，妖兽，这一个群体在这灵力侵袭之下，几乎没有什么改变。
　　白素顺手将桌边的茶杯端了起来，嘴唇轻轻地碰触了一下里面的热腾的茶水。
　　“天也不早了，白素公子也早些歇息！在下就先行告退了！”李逍看到白素端起了茶杯，也看出了白素所要问的问题都问完了，自觉站起身来告辞道。
　　“如此，李家主走好！白某就不多留了！”白素站起身来，缓缓说道。
　　看着李逍走后，唐韵一下子站了起来，“白素，这绝对不是我们唐家做的！”
　　正在思考问题的白素听到唐韵的话，不由抬头问道：“什么不是你唐家做的？”
　　“毒人啊，这绝对不是我唐家做的！”唐韵重复一遍说道。
　　“我当然知道，这哪是什么毒人啊，那就是一些丧尸而已！只是称呼不同罢了！”白素笑笑说道。
　　“可是，我唐家确实有一种能够使人变成这个样子的毒素，叫做天仙灵丹！只要一个载体作为母体，就可以通过母体的抓咬，快速的传播！”唐韵有些着急的说道。
　　“什么！”本来毫不在意的白素一瞪眼，冲着唐韵问道：“你们真的有这种毒药？”
　　“嗯！”唐韵确定的点了点头。
　　“那些你们唐家制造的毒人可以控制吗？”白素眉头深深皱起，问道。
　　“我们唐家虽然有制造这个毒的药方，不过我们从来没有制造过毒人！”唐韵解释道：“不过，那个药方也有上附有一个曲子，一个是镇魂曲，一个是控魂曲，两曲合奏可以控制毒人！”
　　“嗯！”白素点了点头，说道：“如此一来，你们家就有大麻烦了！若不是我知道丧尸出现的事实，若是一知道你们唐家拥有这种药方，也绝对会怀疑是你们唐家做的！
　　对了，知道这个药方的人多吗？”
　　“不多！”唐韵摇了摇头，说道：“在我家就只有我爷爷，我父亲，还有我小叔知道！如今在我父亲失踪后，我们唐家就只剩下我爷爷，我小叔还有我，我们三个人知道了！”
　　“嗯，”白素伸手端起了旁边的热茶喝了一口，拍了拍额头清醒了一下，说道：“如此，还好！你也注意下，别把这个药方的事情泄露出去！我怀疑，这一次传出的丧尸与你们唐家有关的消息，应该是有心人弄出来的！
　　现在那些大家族就像是李家主说的那样，并不是很相信这条捕风捉影的传言，但若是这个药方传了出去，我想，应该会有很多的人会相信了这条传言的！
　　到时候，你们唐家就有大麻烦了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 唐韵归家 玲珑佛铃
更新时间2011-12-2 12:03:31  字数：2441

　第二天一早，白素便告辞了李家主，带着唐韵往渝州城而去。
　　自从昨天晚上，唐韵得知了毒人的消息后，一直心神不宁，非常担心唐家的安危！
　　照唐韵的话说，自己的爷爷年龄大了，这次的传言一定会使压在爷爷身上的担子更重！自己这个做孙女的要早日回去，就算是不能够为爷爷排忧解难，哪怕是照顾一下爷爷的生活，让爷爷能够开心一些也好！
　　这样，白素为了照顾唐韵急切的心情，便跟李家主要了一张从扬州到渝州的地图，再加上在唐韵这个半吊子本地人的指示下，踏上了到渝州去的路。
　　如今，随着白素体内法力的充盈，缩地成寸作为白素最常用的空间技能，熟练度已经达到了五级，到了现在，虽说还是做不到一步之间，千里之遥，但是一步万米，还是勉强达到了！
　　如此，虽然拖上了唐韵这个拖油瓶，使白素技能施展间无法做到全力，再加上两人对路不熟，甚至中间还走了错两次路，但还是在中午之前到达了渝州城外！
　　“白素，你真的不去我家看看吗？”唐韵有些期待的对着白素说道。
　　白素看着唐韵的眼睛，摇了摇头，“不去了，还有一些事情需要我去做！你也知道，我这次进入蜀山，是有位面任务的！”
　　“嗯！”唐韵点了点头，说道：“那你做完了任务，一定要记得来找我！到时候，我领着你逛遍渝州城，我们渝州城里好玩的地方可是有很多的呢！”
　　“好！我一做完任务，就来找你！怎么样？”白素微微笑着说道。
　　“一言为定！”唐韵笑着伸出了右手小拇指，说道。
　　看着唐韵伸出的小指，白素笑着伸出右手，弯起小拇指和唐韵的小指一勾，说道：“一言为定！”
　　“那我回家了！”唐韵收回右手后，满脸笑容的说道。
　　“嗯，快回去吧！你爷爷还等着你呢，一次出去了近一年，只怕是你爷爷都要急坏了呢！”白素点了点头，冲着唐韵说道。
　　“嗯，白素再见！”唐韵说完，转身就冲着渝州城门跑去了。
　　看着唐韵渐渐远去的背影，白素突然想起了什么，高声喊道：“唐韵，记住！若是有什么解决不了的事情，就去兑换大厅向我求助！我一定会知道的，到时候我就会以我最快的速度赶去帮你的！”
　　“我知道了，白素，谢谢你！”跑步中的唐韵听到了白素喊得话，转过身来摇了摇手，大声的回答道。
　　“呵呵，快回家吧！”白素冲着回过身来的唐韵摇了摇手，大声喊道。
　　看着唐韵消失在渝州城门处的身影，白素摇了摇头，大声叹道：“形影相吊，孤身一人了啊！”
　　“怎么会是一人了呢，什么时候都有我啊！人家可是一直陪着你呢！难道你就把人家给忘了吗？”就在白素刚刚感叹完的时候，白影的声音从白素脑海中响了起来。
　　“怎么会呢！”白素摇了摇头继续说道：“主神可是刚刚给了我任务，这个时候我忘记了谁，也不可能忘记我们最可爱，最漂亮的白影啊！”
　　就在白素刚刚送唐韵来到渝州城的时候，主神的任务也终于下来了！
　　“叮！系统扫描完毕！
　　叮！任务获得！五星任务，蜀山空间！
　　叮！支线任务获得，
　　【支线任务一】五星支线任务，万丘墓地！
　　任务内容：探索位于蜀山空间西方的万丘墓地！
　　任务提示：万丘墓地附近负能量浓厚，请探索者，四级见习佣兵白素注意！
　　支线奖励：技能，五级技能，空间隐！
　　任务难度：待定！
　　【支线任务二】五星支线任务，朽木林！具体任务内容，待支线任务一完成后发布！
　　【支线任务三】五星支线任务，蜀山！具体任务内容，待支线任务一、二完成后发布！”
　　这一连串的提示音过后，白素的脑海里就直接出现了一个蜀山地图，还有一条红线直指蜀山极西！
　　“那这么说，素素你是不是在主神没有给你任务的时候，就把人家忘了啊？”白影甜腻的声音中蕴含了一丝谧意，仿佛白素的回答一令她不满意，就会劈了白素。
　　“不管是什么时候，我都不会忘记那个住在我的脑子里的白影的！”白素声音异常坚定地说道。
　　“哼，谁要你记住我来着！”白影嘴上这么说，可声音里还是透露出一丝甜蜜出来。
　　“对了白素，你知道负能量是什么吗？”白影突然问道。
　　白素摇摇头，问道：“不是说在这次的任务地点有很浓厚的负能量吗？那到底是什么啊？”
　　“其实，负能量就是所有负面能量的一种泛指！自然之中的能量有正有负，但也有例外，比如你的空间灵力就是属于中性能量，但你又是修炼的佛界功法，中性的灵力中又带有一些正能量！
　　而这一次任务中的万丘墓地的负能量，应该是属于负能量中的阴性能量！
　　这次的任务地点，那些阴性灵力，应该就是万丘墓地那里那些不散的魂魄所散发出来的！”白影解释道。
　　“那我应该注意什么？”白素想着主神提示自己注意，却不知应该注意一些什么。
　　“万丘墓地的阴性能量既然浓厚到位面佣兵系统都无法探查的地步，想必那里的危险性不低，要想防御阴性能量・・・・・・我想想・・・・・・”
　　白影沉默了一会儿，好像突然想起了什么，说道：“对了，给你这个！”白影说着，伸手一指，身在渝州城外的白素眼前突然多了一个透明的兑换框。
　　兑换框中一个三维的黄金色的小铃铛，上下左右不停地转动着。
　　“玲珑佛铃，四级道具，可以固定神魂，镇压外邪，专克阴性灵力！”白影的声音在白素脑中介绍着，“白素，你看怎么样？”
　　“我再看看介绍，”白素说着点到了兑换框中介绍。
　　“四级道具：玲珑佛铃，佛家法器！用佛法能量使用时，发挥威力更强！由钟罩和佛锤组成，可以守护使用者的神魂，对阴性能量有着天生的克制作用！兑换能量点：三万能量点。”
　　“四级道具！”白素暗暗地松了口气，白素自从知道那次白影私自将五级道具兑换给自己的事情之后，就一直对白影有种小小的愧疚感，虽然自己问的时候白影什么都没有说，但是白素还是可以猜得到，白影做出这种违反系统规定的事情，绝对会受到惩罚的。
　　至于三万能量点？就是不算白素那几百个附庸佣兵兑换东西交上来的百分之百赋税，只是在白素杀死云溪的时候，就得到了整整五十万的能量点！
　　“好，就兑换这个吧！”白素说道。
　　话一说完，白素眼前的兑换框瞬间消散，兑换空间之中的光球主神瞬间射出一道白色光束，白光在兑换大厅中一闪，随即消散无影。
　　而白素的手中，一道淡淡的白色光晕闪过，一只小巧景致的金色小钟出现在了手中。
　　“白素，这个小铃铛怎么用？”白素将手里的佛铃摇了摇，问道。
　　“神话类四级道具，都是一些法器级别的道具而已，只要将灵力输进玲珑佛铃里，然后拿在手里摇就可以了！”白影说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 万丘墓地
更新时间2011-12-3 10:13:19  字数：2561

　有着脑海里地图的指引，白素赶路两天之后，终于在第二天傍晚，来到了最靠近万丘墓地的一座城池！
　　在城池里随便找了一家客栈休息了一晚，顺便恢复了赶路消耗的灵力！
　　第二天一早，白素便收拾好，踏上了前往万丘墓地的路。
　　“白影，我怎么感觉这里这么阴凉！”站在万丘墓地，以白素如此的身体素质，也禁不住感到一阵阵的发冷！不是单纯的冷，而是一阵阵的阴冷，一阵风吹到身上，都能给人一种针刺的感觉！
　　“这就是阴性灵力的原因了，这里已经掺杂了大量的阴性能量了！这还只是万丘墓地的边缘，到了里面这些阴性能量将会更加的浓重！”白影回答道。
　　“嗯，”白素点点头说道：“来的路上，我打听到万丘墓地曾是古时候一场大战的战场，双方战死士兵加起来有百万，最后赵国战败。
　　在这里，战胜的古封国又活埋了赵国投降的八十万大军，怨气冲天！从此之后，这里就变得阴冷异常，成为了蜀山几大禁地之一！”
　　“倒也算得上是个大型战场了，也怪不得位面佣兵系统无法探测探查！”白影说道。
　　白素周身灵力运转了一圈，感觉身体暖和了不少后，大步踏进了万丘墓地的范围。
　　大约走出几百米之后，白素感觉就像是走进了另一个世界一般，到处都是阴风阵阵的苍凉的景象！天上阴云笼罩，使得整个墓地都暗无天日，散发着一股腥臭味的焦黑色土地上，一个个高高低低的丘陵，那是古时候那一战的获胜国，古封国就地掩埋的那些本国死去的士兵！
　　随着前进的步脚步，那阵阵的阴风就像是跗骨之蛆，非要吹进骨缝一般！即便是白素在体内不停地搬运着法力在经脉中流转，也还是感觉到阵阵的寒意！
　　白素看到脑海中的地图，已经变成了万丘墓地的小范围地图！地图上黑乎乎的，只有自己走过的一小块地方出现在了地图上。根据地图大小来看，自己距离墓地中心还远得很！
　　白素咬咬牙，努力搬运着体内的法力，冲着地图上的中心位置继续走去。
　　“呜~呜~呜呜~”就在白素抬脚的一刹那，一阵呜呜的鸣声，如泣如诉，随着阵阵的阴风飘进了白素的耳朵。随后，一个人型的虚影突然出现在了白素的前方，双臂前伸着，缓缓的朝着白素飘了过来。
　　看到飘过来的人形虚影，白素不禁浑身打了个激灵！这玩意儿只听过，没见过！小时候，白素喜欢跑着玩儿，老妈就喜欢讲一些鬼故事用来吓唬白素。
　　看着飘过来的人形虚影，白素下意识的随手打出一道空间斩，一道空间裂缝直接打了出去！然后之间人形虚影一阵扭曲，就直接被空间裂缝吸了进去！
　　人形虚影被空间裂缝吸进去之后，白素也缓缓的呼了口气缓过神来。既然这东西这么菜，这么好对付，白素也就从初见到鬼的害怕情绪中渐渐的缓了过来。
　　“白影，这鬼就是你所说的那些不散的魂魄吧！”白素从这脑海中的白影说道。这个时候和白影说说话，也是为了缓解一下紧张的心情。
　　虽说白素到了现在已经不再是一个普通的凡人，而是一个较为强大的修炼者了！
　　但是白素从获得力量到现在满打满算也不到一年而已，虽然力量和境界上来了，但是见到的东西还是太少了！这个时候，在这阴风阵阵，暗无天日的地方，猛的见到以前只能在鬼故事和一些惊悚片之中才能够见到的东西，倒还是真的惊出了一身冷汗！
　　“不错，这些都是当时战场上死去的士兵，怨念太强导致魂魄不散，灵界也不收，所以就滞留在了这处战场之上！
　　不过，刚刚那也只是一只残魂而已，已经没有了智慧，没有了思想，没有了力量，只知道四处飘荡的残魂，遇到生魂也只是本能的厌恶而想要毁灭！”
　　“哦！”白素答应了一声，又抬腿向着墓地中央的方向继续走去。和白影说上几句话，白素感觉自己紧张的情绪也终于在白影那轻灵甜蜜的声音中完全的恢复了过来！
　　随着脚步的前行，这个古战场上大大小小的坟地，越来越多！也有的一些古赵国的死去的士兵，被战胜的古封国直接抛尸荒野，留下了一具具森白的白骨！
　　脚步偶尔踏在上面，就在这安静的环境中，伴随着呼鸣的阴风，发出一个咯吱声！沉寂了无数年的白灰色骨头，就在白素的碾压下成了一块块碎裂的骨屑！
　　“呜呜呜~呜呜呜~呜呜呜~”一阵阵呜鸣声从四面八方传来，伴随着阴风，显得有些渗人！
　　白素看着从四面八方围过来的虚影，不禁一阵头皮发麻！甩手间，几个空间斩扔了出去，将大片的‘鬼’吸了进去！
　　“草！实力不行，呜呜个鸟！”白素大声的骂了一句，伸出双手拍了拍有些僵硬的面颊。
　　“呵呵，白素，你胆子这么小啊？看到你打抖了哦~”白影这句话包含着浓烈的调笑语气，拖着尾音的从白素脑中响了起来。
　　“呸呸呸！这哪是吓的，这是冻得！那么多‘鬼’飘过来，这里的寒气陡然增加了这么多！”白素右手抓住白袍袖子，擦了擦眉毛上凝结的一层白霜。
　　“笨呢！”白影说道：“那个佛铃是干嘛用的！自己在这里挨冻，怨得着谁呀！”
　　“哦！”白素从芥子空间中把佛铃一把抓了出来。灵力在经脉中缓缓地运转着，一丝灵力输进了右手掌心握着的佛铃之中！
　　右手轻轻一摇，“叮当~叮当~叮当~”一阵清脆悦耳的声音从佛铃之中传了出来，缭绕在白素的身边，经久不散！
　　白素惊讶的发现，在这个声音响起的同时，那阵阵的阴风竟然在还没有碰到自己之前就渐渐地消散了！身体仿佛被一层暖暖的阳光照耀着，体内的寒冷也在这叮当声中，渐渐地消散了去。
　　就连精神都放佛在这叮当声中，更加的透亮了！对于那些所谓的‘鬼’那最后的一丝敬畏地情绪，也在这个声音中随之而去了。
　　“真是一个好宝贝！”白素一边摇着佛铃，一边满脸欣喜的迈步走着。
　　“这些功能单一的玩意儿，对付它擅长的东西都很好使！但是，你也别指望拿它来干别的，那整个儿一垃圾！”白影的声音中透出了一丝淡淡的不屑。
　　“呵呵，各有所用嘛！”白素没有反驳白影的话，笑呵呵的说道。
　　有了佛铃开路，一路上，顿时显得轻松了起来！那阵阵的阴风，对于白素而言，就像是隔了一层玻璃一样，根本无法作用到白素的身上。
　　行走中，白素碰到的一群群的白色虚影在这佛铃之下，竟一个个都变成了呆子一般，傻傻的漂浮在白素周围，既不攻击，也不反抗，只是跟着。
　　“白影，这些‘鬼’这是怎么回事？”白素看着跟在身边的一群‘鬼’不禁奇怪的问道。
　　“佛家讲究超度，佛铃的声音中也含有净世之音，也是这些残魂怨念太重！若不如此，一般的鬼魂，只是一瞬就能够被佛铃超度进入灵界！”白影解释道。
　　“灵界是什么界？”白素这是第二次听到白影谈起灵界了，有些疑惑的问了出来。
　　“等你境界到了就知道了，到时候就算你不想去，位面佣兵系统都可能安排任务让你去！等着吧！”白影缓缓说道。
　　（ps:今天中午有事儿回不来，所以等到现在才发了，见谅。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 青影
更新时间2011-12-4 11:31:55  字数：2273

　“生人，你已经进入了赵国的领地！”
　　就在白素手里摇着佛铃，身后跟着大群‘鬼’在万丘墓地里招摇撞市的时候，突然一声阴冷彻骨的声音，刺进了白素的耳朵里！
　　“生人，进入赵国领地者，杀无赦！”一个极为生硬的声音，从前方一片黑乎乎的地方传了出来！
　　“杀！”随着声音，一群灰色虚影，身穿整齐铠甲的鬼兵，手拿长枪从那黑乎乎的地方冲了出来！
　　“杀！”士兵毫不停留的手举长枪，直冲着白素冲锋过来！
　　“叮铃铃，叮铃铃・・・・・・”白素手里的佛铃变得急促了起来，叮叮的响声连成了一串！
　　“杀！”一声大喝从鬼兵的后方传了过来，洪亮的声音一下子盖住了佛铃的响声。
　　“杀！”一群鬼兵集体高喝，刚刚略显出一丝迷茫的身影瞬间以更加快的速度，更加坚定地步伐，手持长枪，冲着白素杀了过来！
　　“好一队精锐！”白素叹道，手间少三阳经脉处灵力涌动，瞬间加大了佛铃灵力的输入量！
　　“嗡~嗡~嗡~”似乎是灵力的膨胀，使得佛铃一阵颤动，佛铃瞬间发出了一阵金灿灿的光芒，在白素的手中明灭闪动着。佛铃的声音瞬间一变“铛・・・铛・・・裆”如同洪钟大吕一般，一股浑厚的声音，从小小的佛铃中传了出来！
　　“佛也有怒！”度世之音瞬间变成了一阵灭世之声！铛・・・铛・・・裆，只是三声，一队正在冲刺的鬼兵便被震慑在了原地！
　　佛铃一甩，便又是“铛・・・铛・・・裆”三声，所有鬼兵在一阵呜鸣声中，彻底消失在了天地之间！连进入灵界的机会，都不再有。
　　“杀！”一声大吼，仿佛饱含怒意，灭国之仇，八十万冤死将士之怒，在一声“杀”字之中，直贯双耳！
　　“噗通！”白素觉得心脏猛地一跳，仿若有八十万将士索命而来！“好浓烈的恨意！好浓重的怨气！有着佛铃的阻隔，竟然给我这种喘息之间都好似有了阻隔的感觉！”
　　“杀！”一声大喝，一阵爆破之声撕裂了空气，直冲白素脑门处打来！
　　“白玉扇！”白素大喝一声，左手一捞，空间明灭之间，芥子空间之中的白玉扇出现在了手中。
　　“砰！”一声轰鸣，白素被瞬间打退了几步！
　　“竟然是实体攻击！”感受到真真实实的作用在自己身上的力道，白素不经惊叫道。
　　随着白素被打出几步，一道青色的身影出现在了白素刚刚站立的地方！
　　身体几乎凝实，除了全身透露出浓烈的阴森死气，让人一看就知不似活人之外，全身上下几与常人无异！
　　“杀！”青色的身影在看到白素按让无恙的站在那里时，眼中出现了一丝迷茫，不过随即便消失不见，一声大喝，手臂一提尾端没于泥土中的枪尖，抡圆了尖枪直冲白素吼间刺了过来！
　　“傀儡一般的东西！”白素大喝一声，在看到青色身影眼睛的一刹那，白素就已经不在将青色身影放在眼里！
　　那只有无穷怨恨，只有迷茫的眼睛！
　　白素右手一收，将金色佛铃收了起来，抓起白玉扇，末端直接架向了青影刺过来的枪尖。
　　“铛！”一声鸣响，白素站在原地一动未动，青色的长枪却被白素一震而断！
　　“想要凭借力量和我战斗吗？”白素嗤笑一声，“刚刚若不是你蓄力攻我于未防，我一步都不会退！”
　　“杀！”青影手一招，地上断裂的长枪陡的化成了一股青色的气流，飘到了青影身前。青影伸手一握，长枪渐渐地凝实，重新变成了原先的样子，一变未变！
　　长枪到手，青影根本没有任何的考虑，仗枪一轮瞬间又攻了过来！
　　“枪技――风轮”一声隐约的喝声，从青影口中传了出来。在青影喊出枪技的同时，轮过来的枪势瞬间一变，以青影为中心，形成了一个如同青色的旋风一般，直朝白素卷来！
　　“枪技不错！”白素淡淡一笑，脚底轻轻一迈，瞬间出现在了百米之外！瞬间退出了枪技的攻击范围。
　　很显然，这个几乎只剩下本能的青影，只是本能的在运用生前最熟悉的枪技而已！‘风轮’这个技能显然是战场上的一道利器，以这样的枪势，如同龙卷风一样，瞬间之内就能够杀死敌方士兵上百！简直就是战场上的一个小型人命绞肉机！
　　可惜，这里终究不是战场！
　　等到青影的枪技结束的时候，白素才闪身回到了原处。
　　看着技能结束后，周身变得虚幻了不少的青影，白素‘啪’的一声打开了折扇，微微摇了几下。
　　远处的青影回身看到悠然的摇着折扇的白素，眼中迷茫之色愈浓！
　　“杀！”显然，迷茫没有持续多久，青影便又提起了长枪，冲刺了过来！
　　“枪技――魂雨！”一声隐约间的轻喝，从青影嘴中吐出。
　　枪势在快要达到白素周身的时候，枪势瞬间变成了枪幕！快速的残影，在白素超人的眼中，都变成了重重地枪影，点点的枪尖洒出一丝寒芒，整个枪势瞬间将白素锁定！
　　汗毛炸立，白素瞬间有了一种逃脱不了的寒意！
　　这是一招单人战技！
　　“赦！”白素大喝一声，手中折扇快速挥舞，一道道裂缝结成网状，直朝着面前的枪影而去。
　　“啵・啵・・啵・・・”一声声轻响，空间裂缝在枪影能量的散发下，快速的弥补修复着！而凌厉的枪势也在这不断被修复的空间裂缝下，渐渐的平缓了下来。
　　终于在最后的那道道空间裂缝被枪影逸散的能量修补完毕之后，青影的枪技也被迫告终！
　　这时，连续施展了两个技能的青影已经变得虚幻了很多，再也找不出一开始看到时那种凝实的感觉了！
　　白素退后几步，看着远处的青影，右手一收，折扇瞬间滑落到了袖口里。然后右手在身前的空气中一捞，佛铃瞬间出现在了手中。
　　“叮铃~叮当~叮铃~叮当~”佛铃在白素的摇动之下，发出了响声，随着白素对佛铃灵力输入量的加大，佛铃的叮当声越来越急促，闪耀的光芒越来也越来越耀眼！
　　随着声波急促的响动，青影呆呆的站在了原地，眼神也愈见迷茫之色，身体渐渐地变得越来越淡，越来越淡！
　　“杀！”就在身体将要消散的时候，青影那已经淡化的如同青烟一般身体中突然吐出了一声通天彻地的，杀！
　　声波瞬间消散开去！
　　佛铃声音瞬间一变，“铛！”灭世之音一响，已经淡到几乎透明的青影瞬间消失在了天地之间！
　　“本想留你一个念想，送你进入灵界的！”白素缓缓收起佛铃，摇了摇头道：“可惜了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 万丘墓地中心的阵法（一更求收
更新时间2011-12-5 11:48:09  字数：2595

　“原来这里已经接近万丘墓地的中心了！”白素看了看脑海中的地图，说道。
　　“刚刚青影说这里是赵国领土，看来，这万丘墓地的中心应该就是当年古封国活埋赵国八十万降军的地方了！”白素根据刚刚青影所说的，推断道。
　　白素伸手抽出山河扇，打开朝着前方的黑雾用力一闪，一丝山河之力逸散而出瞬间将黑雾吹散！
　　露出来的是一个五米来高的坟丘，周围还有这几十个大大小小的小型坟丘，大的两三米，小的一米来高。
　　白素看着这些，不由摇摇头，扇面一甩，山河之力瞬间将这些坟丘瞬间推平！
　　“何人敢杀我赵国将领！”就在白素拿出佛铃，准备继续往墓地中心走去的时候，万丘墓地中心位置突然传出了一声通天大吼！
　　听到这个声吼声，白素不禁脸色大变！
　　“这声音的道意竟然这样浓！境界比我还高！”只是一听声音，白素边听出了声音主人的境界比自己还要高强！“那个该死的青影，一定是它那最后的吼声，惊动了这个恐怖存在的！”
　　“这个家伙应该已经达到魂将的境界了，白素小心些，虽然说非灵界的魂魄就算是修成了魂将也无法和神通境界的修者媲美！但是，以你现在的境界，和魂将相比还是差了不少！”白影有些慎重的声音从脑海中传出。
　　“那怎么办？听声音传出的地方，应该就是万丘墓地的中心无疑了！这次任务就是探索万丘墓地，估计探索任务就是要到中心为止！若是不去，这次任务不就无法完成了吗？”白素摇着佛铃，有些焦急地说道。
　　惊动了这样恐怖的存在，白素预感这次万丘墓地的探索将不再平淡了！
　　“嗯，”白影嗯了一声，说道：“只是听这个魂将的声音，我也无法判断出它的真实实力！毕竟这里不是灵界，并不能完全根据魂魄的境界去判断它的实力！”
　　沉默了一会儿，白影说道：“这样吧，你去万丘墓地的中心去看看吧，若是魂将的实力太强，你就快速逃走，相信凭着你五级的缩地成寸技能，那个魂将也拦不住你！只要你出了这个万丘墓地，就算它有再大的本事，也不可能出来抓你了！”
　　“嗯！”白素点了点头，“现在看来，也只有这样了！”
　　白素右手拿出白玉山河扇，左手摇动着手中的玲珑佛铃，边往前走，边度化着跟在身边的‘鬼’。随着白素的走动，身边的‘鬼’渐渐地变虚变淡，然后慢慢的消失不见。
　　随着身边的‘鬼’越来越少，阴气却越来越重！为了抵御寒冷的阴风，白素对佛铃的法力输出一再加大，等到白素走到一个黑雾弥漫的地方的时候，佛铃发出的光芒已经堪比蜀山天空的定微星般闪耀！
　　“白素，着前方就是整个万丘墓地的核心地带了！”白影淡淡的话语，在白素脑中轻轻响起。
　　“是啊！”白素对比了一下脑中的地图，看着眼前的黑雾，应了一句。
　　“就是这个地方，令位面佣兵系统完全无法探测！在整个蜀山世界，只有三处地方是位面佣兵系统没有探测出来的！而这三个地方，就是给予你的任务，由你的眼去帮助位面佣兵系统补充它所没有探察到的地方。
　　位面佣兵系统检测出前方的阴性能量已经浓烈到接近实质的程度！白素，你若是进去了，就一定小小心，同时千万要注意防御这些阴性能量的侵袭！这些阴性能量对于生人来说，就是一种剧毒，你若是染上，就连位面佣兵系统主神想要对你进行修复，都很困难！”
　　白影淡淡的声音，包含着一丝关心与担心。
　　“嗯，我了解！”白素点了点头，“若是里面那个魂将太难对付，我会逃离的！”
　　说完，白素一脚踏入了黑雾之中，踏入了这个当年被古封国坑埋八十万赵国降军的地方！
　　“生人！”白素刚刚踏入黑雾的范围之中，立即就被一队巡逻的鬼兵发现了！
　　“杀！”那股对生人本能的怨念，使得一队鬼兵直接带枪直冲了过来！
　　“哼！”白素冷哼一声，白玉山河扇啪的一声打开，轻轻往前一甩，一张细密的空间裂缝网冲着冲过来的几十个鬼兵当头罩了过去！
　　在对付‘鬼’的过程中，白素发现，这一些弱一些的鬼兵只需要自己一道耗费灵力并不算多的空间裂缝，就能够将他们吸进去！
　　空间裂缝组成的网子，在靠近鬼兵的过程中，鬼兵就被网子限制住了身形，待到网子当头罩下的时候，所有的鬼兵身体都发生了扭曲！一丝丝的灰色的阴性能量从鬼兵的身上被撕扯了下来，然后被空间裂缝吸了进去，待到这些鬼兵全部化成能量被撕扯进空间裂缝的时候，空间网子也被这些挥散出来的能量修复了起来。
　　当鬼兵完全消散之后，白素一脚踏过了黑雾，进入了黑雾之内！
　　进入到黑雾之内的白素一打量才发现，这个黑雾内的空间竟然是一个大型的军营！到处都是行军的营帐，还有一对对身穿整齐的铠甲的鬼兵在军营四处巡逻着，而自己呆的地方正好是这座军营的一个角落！
　　“白素，不好了！”白影的声音响了起来，声音中充满了忧虑。
　　“怎么了？”白素疑惑的问到。
　　“这个地方竟然是一个连环阵法！”白影忧声说道：“你看这些军帐的排列，都是有规律的！数千营帐组合起来，竟然是一个大型的集合禁锢、聚灵、幻灵为一体的阵法，怪不得能够收拢如此多的阴气，并且让位面佣兵系统都无法探查！
　　恐怕这个地方还有一个镇压阵法的法器，不然这个阵法不应该有这样的实力！白素，你可能有麻烦了！
　　以这个禁锢阵法的力量，你的缩地成寸技能根本就无法使用出来，更别说逃跑了！更加麻烦的是，不破掉这个阵法，你根本就找不到出路！”
　　白素听到白影的话，眉头不禁深深地皱了起来，回头看了一眼来路处那黑蒙蒙的雾气，摇了摇头。脚步缓缓踏动了一下，只见脚边空间涟漪轻轻荡漾了一下，紧接着便恢复了平静。
　　“确实，我的技能根本就无法使用了，不只是缩地成寸的技能！我使用技能的时候，感觉到这里空间稠密无比！根本不是我现在法力可以调动的！”白素双唇略略有些颤抖的说道。
　　这种空间之力无法调动的事情，在以前根本没有发生过，突然间那些如臂使指随便调动的空间之力突然像是铁板一般一动不动的时候，白素产生了前所未有的危机感！
　　“如今之计，就是找出阵眼将它毁灭，或者将它移开阵眼的位置也行！不过你也要想好了，阵眼这种东西一定是会被魂将放在它所放心的地方，最有可能的地方就是它亲自坐镇的营帐里了！”白影提醒道。
　　“嗯！”白素点了点头，看着营帐中心位置的一个大型营帐，说道：“若是真的在魂将的营帐里倒是麻烦了！
　　不过，就算是在哪里，我也一定要去取走阵眼，不然我只能被困死在这里！若是再这么下去，被发现是迟早的！到时候，我在这个根本无法发挥出实力的地方实在是与找死无异啊！”
　　白素将手里的山河扇和佛铃收进了袖口之中，从白袍的尾脚撕下一个布条，将近一年没有剪理过的头发绑了起来，仔细地观察着营帐之间穿梭鬼兵，待到一发现鬼兵巡逻的间隙，便如同鬼魅一般瞬间溜到另一边。
　　就这样，在一座座营帐的掩护下，白素快速的向着营地的主帐潜过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 天都戮神旗（二更求推荐！）
更新时间2011-12-5 17:51:14  字数：2718

　大约经过了一刻钟左右，白素闪闪躲躲，终于靠近了主帐的附近。
　　看着主帐外面来回巡防的鬼兵，白素不经一阵头疼，这样严密巡防，简直就是连苍蝇都插不进去，更别说白素这样一个大活人了！
　　以白素这个生人的身份，就是靠近这些巡逻的鬼兵十米之内，都有被发现的危险，更别说是被这些鬼兵看见了。
　　“白影，怎么办？这样的布防，我根本就不可能靠近这个主帅营帐啊！”白素有些焦急的向着脑海中的白影问道。
　　“白素，你不是还有一件隐身衣吗？穿上它吧，到时候注意一点，只要不要被这些魂兵闻到你身上生人的味道，还是能够混进去的！”白影淡淡的回到道。
　　“嗯，好！”白素听到白影的话点点头，伸手朝着前方空间狠狠地一划，平常那很容易就能够打开的个人芥子空间，花费了白素大量的法力才堪堪将隐身衣拿了出来！
　　将轻薄的隐身衣拿在手里，白素一把将身上的白袍脱了下来，撕下一块白布条之后，卷了卷扔进了芥子空间中，边穿着隐身衣便对白影说道：“也幸亏个人芥子空间是位面佣兵系统自带的，不然我还真不容易将这件隐身衣拿出来！”
　　当白素将隐身衣穿在了身上之后，隐隐约约的闻到了一丝薰衣草般的清香味道，才想起了这件衣服好像送给过表妹白雪琪穿过，当白雪琪回到神圣之城后将隐身衣送回来的时候，自己随手一叠就扔进了个人芥子空间之中，这时候拿出来竟还保留着白雪琪身上那股天然的清香。
　　白素伸出手腕将隐身衣的控制手表选项由普通模式调成了隐身模式，隐身衣是浑然一体的紧身作战衣，周身之间的运用的光影技术将身后的光影转移到了身前，并且能够检测到周围温度、湿度，并将身体表面自动调节到这个温度和湿度，以求最大的保证不会被对方红外以及雷达等仪器发现。
　　白素将白玉山河扇插进了腰腹之间的匕首槽，然后用一块刚刚下从白袍上撕下来的布片将佛铃一裹放进了腰间的一个口袋里，确保佛铃不会发出响声之后，白素仔细的仔细观察着前方来来回回巡逻的鬼兵。
　　“嗖！”等到三派鬼兵交叉而过后的一个空隙，白素双腿骤然发力，身体如同一道利剑一般瞬间便穿过了这稍纵即逝的一个空缺，直接到了主帅营帐的门口！
　　由于隐身衣的帮助，这一瞬间的冲刺连一丝风声都没有带起！白素拍了拍略微有些跳动的心脏，平复了一下略微有些紧张的心情。
　　白素看了看周围规规矩矩巡逻的鬼兵后，发现它们并没有发现自己的样子，又微微的松了口气，转过头来伸出食指轻轻地挑起了营帐门口帘子的一个小角。
　　白素将面罩缓缓地下拉，瞪大了眼睛从拉起的小角处往里面望去，空荡荡的主帅营帐中央一个插在地上的黑色三角小旗瞬间抓住了白素的眼睛！
　　整个小旗子看不出到底是用什么材料所做，周身缭绕着时浓时淡的黑色雾气，一种说不出的邪恶感，古老而纯粹！那如同黑玉一般的旗杆散发出乌亮的玉光，再加上旗面那红黑色的妖异幽光，宛如地狱的映照一般！
　　那旗面上的红黑色幽光好像有种魔力一般，仿佛在撕扯着人的灵魂，想要将它抓进三角旗，体会那无尽地狱的折磨！整个三角旗在周身黑雾浓淡的变换之间，显得神秘而邪恶，仿佛潜伏的饕餮张开的巨口一般，在一个不经意间就将人的灵魂收入口中！
　　“好邪恶的魔器！”白素看着那仿佛在吸引撕扯自己魂魄一般的三角旗，感受着其中纯粹的邪恶，不由喃喃的说道。
　　白素说完，不由回头看了一下还在外面来回巡逻的鬼兵，确认没有鬼发现自己之后，白素轻轻一撩帐子闪身进了主帅营帐之中，身体一闪之间一步跨到了三角旗身前伸手便朝着三角旗抓去！
　　出乎意料的，白素轻易间就将看似插入地下很深的三角旗抓到了手里！一丝凉意，一丝邪恶之意瞬间直冲白素大脑！一瞬间，白素仿佛来到了世间最邪恶，最黑暗的地方，到处都是焦黑的土壤，到处都是无垠的尸骨，到处都是凛然的邪气！一层层的黑色雾气在天空中缭绕。
　　“这是哪儿？我不是在万丘墓地中心的营帐之中吗？”白素看着自己瞬间来到的地方，不由疑惑道。“白影，在吗？白影・・・・・・”
　　声音在旷野中回荡着，却没有白影的回复。“连白影都联系不到吗？这到底是一个什么样的地方呢？”白素蹲下身子，伸手抓了一把焦黑色的泥土，一丝凉湿的感觉通过手掌传到了白素的大脑之中。
　　白素皱了皱眉，喃喃道：“就连感觉都这么真实吗？”
　　白素起身伸手将腰间的白玉山河扇拿了出来，往外一扇，顿时一道通天彻地的裂缝轰然而去！途中一切的阻挡尽皆消失殆尽，整个黑暗邪恶的世界瞬间消失。
　　下一刻，白素来到了一个万马奔腾，刀光剑影，残尸横臂的战场之上。到处都是杀戮，到处都有人死去，随处都是双方军士的对战，惨烈的气势直冲云霄！白素站在双方战团的上空，看着地下奋勇拼杀的双方战士，不由一股戾气从心中愤然勃发！恨不得亲自下到战场中拼杀一番！
　　白素努力地压住内心对于下方战争的渴望，白素知道自己只要一下去，也就是这个幻境就真正地控制住自己的开始了！
　　白素稳住心神，心里默念着修习佛骨舍利时，那老僧平生所学的一篇清净妙然心经，不过这种上百万人的战争的气势，还是直冲的白素心神震动，使白素产生一种仿若以自身之力独对百万大军一般的感觉！
　　就在很艰难地对抗着环境所萦绕的气势之时，白素眉心的神圣之钥微微的闪动了起来，黄金色的光亮在白色额头上跳动着，幻化着，渐渐地变成了一只眼睛的形状，金色的瞳孔猛的张了开来！
　　“神圣之光！”一声仿若呓语的威严声音从白素的身体之内响起！随着金色瞳孔的张开，一道金色的光束瞬间从瞳孔中射了出来！
　　顿时，黑暗远去，整个战场就在漫天的金光里慢慢的消逝不见。
　　白素猛的醒了过来，睁开了双眼，只见到自己正双手抓住三角旗，三角上缭绕的黑色雾气正附在自己的手臂上顺着手臂的筋脉冲着识海而去！
　　“白素，大麻烦了！”
　　白素突然听到了刚刚怎么呼唤也联系不到的白影的声音。
　　“怎么了？”白素便问着，便努力运转真体内的法力，在手臂筋脉中流转往外逼迫着黑色的雾气。
　　“你手里的小旗竟然是一个五级的灵器！灵器都是可以认主的，可不是你想盗就可以盗得到的，恐怕你现在已经被发现了！”白影焦急的说道。
　　“什么！”白素大惊的说道。
　　仿佛在映照白影的话一般，一个威严浑厚的声音从白素的前上方响了起来。
　　“生人，没有想到你竟然有专门克制幻境精神攻击的法器！”
　　白素闻言抬头向着声音传出的地方看去，只见一个相貌威严，羽扇纶巾，面白无须的中年男人随意的坐在营帐高台上的主帅座上，身体渐渐地由虚凝实了起来。
　　“你是？”白素隐隐的猜测到了这个人的身份，只是看到这个人完全与生人无异的样子，还是不禁出口问道。
　　“你不是已经猜到了吗？”中年男人没有回答，只是反问了一句便接着说道：“生人，近千年来，你不是第一个闯进我赵国领地中来的，不过却是第一个从我的‘天都戮神旗’的幻境中挣脱出来的！”
　　中年男人说完，冲着白素伸手一挥，白素手中的‘天都戮神旗’顿时脱离了白素的手，‘噌’的一声回到了原先插在的地方。
　　（ps：今晚十点前，总推荐达到3000加更一章！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 赵胤
更新时间2011-12-6 12:00:34  字数：2638

　白素看了一眼离开自己手中的‘天都戮神旗’，转头看向中年男人，问道：“这么说，你就是古赵国的那个元帅了吧！”
　　“不错，我就是那个赵国的元帅！”中年男人说道，仿佛回忆般的说道：“那一次与古封国的战斗鏖战了整整八年！最后一战，还是以我古赵国战败为结束。
　　最后为保住赵国最后的一丝希望，我帅八十万大军投降于古封国，却被古封国残忍的坑埋！”
　　中年男人像是在诉说着与自己无关的事情一般，神色在讲述的时候没有一丝的变化。
　　“那场战争距离如今已经整整一千年了！如今赵国，古封国早已经做了土，我赵胤虽然身死，却还以另一种方式活在这个世上！
　　只是，活得太寂寞了！
　　在这里，只有我一个还有着人类的思想，千年的孤独磨平了我的一切仇恨，一切喜怒！我那一些怨气冲天的士兵，也都是一些被困在这里的可怜人，连进入灵界的机会都没有！”
　　赵胤说着，好似颇有感慨的摇了摇头。
　　“对了，你知道你一开始杀死的那个赵国将领是谁吗？”中年男人赵胤突然问道。
　　“谁？”白素顺着赵胤的话，问道。
　　“那是我生前的一个亲卫！”赵胤笑了笑说道，“不过，上千年的游荡，已经让他失去了生前的一切记忆！所剩下的，也就是被坑杀的怨恨和对生人的执着了。”
　　白素点了点头，说道：“这么说，当我在一进入赵国领地的时候，你就已经发现了，是吗？”
　　“不错！”赵胤说道，“我一直没有对你动手，就是等着你来到这里呢！
　　说实话，这个万丘墓地是一个极为特殊的地方，虽然我能够感觉到整个万丘墓地内发生的事情，但是我走不出这片军营！
　　它给了我悠长存在的同时，禁锢住了我的自由！”
　　“为什么和我说这个！”白素抽出腰间的折扇，缓缓问道。
　　“生活得太寂寞，你能够从我的幻境中摆脱出来，不管你是不是用了法器，都算拥有和我对话的资格了！
　　留下来，陪我，我不杀你，如何？”赵胤看见白素抽出折扇的动作，摇了摇头说道。
　　白素举起手中的折扇，缓缓地摇了摇头，说道：“你是在说梦话吗？我白素宁愿身死，也不可能甘心困于此处的！”
　　看到白素摆出一个战斗的姿态，赵胤摆了摆手，说道：“你先不要急，我最近感觉到这个地方对我的禁锢已经变弱了不少，若是这个禁锢照这个速度减弱，不出十年，我赵胤定有重见天日的机会！你若是在这里陪我十年，到时候我放你离开！如何？”
　　白素还是摇了摇头，白素的事情太多了！
　　十年？
　　十年可以发生太多的事情！只说三年之内，暗魔界就会有大量的高等魔物降临，到时候白素必须保证自己亲自坐镇神圣之城！十年，呆在这里自己的境界不会有一丝一毫的进步，悟人，悟道根本无法修成！
　　蹉跎个十年？那么，什么都完了！
　　“你真的决定了？”赵胤的声音中第一次透露出了寒意。
　　白素将折扇一指赵胤，“我决定了！我能不能走，一战而决吧！”
　　“唉！可惜了・・・・・・”赵胤叹了口气，双手往外一展，一把周身刻有繁复花纹的黄金色的宝剑缓缓的出现在了赵胤的手中，“赵国龙剑，长四尺二，重四千九，乃是镇压古赵国江山社稷之用，凡是祭天，必有龙剑！”
　　“注意了！虽然赵国已经亡国千年之久，但是你也不要小看这把沾染了赵国国运的龙剑！毕竟，赵国也曾是立足于蜀山世界数百年之久的大国！”
　　或许是太久没有与人交流过了，赵胤从白素踏出环境开始，就没有停止过说话。
　　白素点了点头，右手折扇伸出摆出了一个佣兵格斗术中的防御的姿势。直到完全无法运用空间法术技能的这一刻，白素才发现，自己除了佣兵格斗术之外，根本没有任何的其他近战技能了！此时就算是向白影兑换，也只是lv1的熟练度，甚至可能还不如深入骨髓的佣兵格斗术好用！
　　“架子不错！”对面的赵胤却是眼睛一亮，对着白素摆出的防御赞了一声。
　　“看我一招，一水中分！”赵胤说完，腿部一下用力踩踏在了脚下的垫脚木上，身体随之离开了主帅座，以剑尖为头，带起一阵尖锐清利的剑啸声，瞬间跨过了十米的距离，手中龙剑寒光闪烁，嗡嗡轻颤着，直朝白素面门刺来！
　　随着剑尖直刺而来，白素眼前世界开始放缓，只见龙剑在震动之间轻易引得周围空气也随之向着两边震动而去，如此情景，就仿佛水面被龙剑一剑刺了开来！
　　“喝！”白素腹中之气上顶，右手用力将折扇横向而起，右臂一轮，打成一个半圆形朝着刺过来的剑尖一侧牵引过去，同时左手从左往右轻轻地拍向了龙剑的一侧，右腿迅速地向左后方撤了半步，上半身瞬间以腰为轴心迅速的向着左侧转动过去！
　　“好身段！”赵胤大喝一声，看着白素躲过剑招往左撤过的身子，剑身瞬间改刺为削，剑锋顺势冲着白素左撤的身子，直接往白素脖间削了过去。
　　白素刚刚转过身子躲过剑尖的一刺，突然脖间汗毛炸立，便感觉到一阵寒意直冲自己脖间而来！下意识的将刚刚绕过剑尖收回来的右手送了过去，“铛！”的一声，白玉扇与龙剑瞬间相撞的声音在白素耳边响起，震得白素耳朵轰鸣作响。
　　“身手不错！”一击不成，赵胤持剑一跳，跳到了攻击范围之外，“不过，我这一招仅仅只是一个小小的试探而已！这若是你的全力，那我劝你还是好好地陪我十年，到时候放你出去，决不食言！”
　　“不用说了！俗世未了，我意已决！”白素以手压住胸口，平复了一下不习惯的近战所带来的紧张感。这种一招不利，立判生死的战斗，令白素非常的不习惯！
　　“唉，那就没办法了！”赵胤叹息一声，说道：“接下来的战斗，就是真格的了！”
　　赵胤说完，右腿往前腿一弓，龙剑前伸，浑身气势瞬间又是一变！一股威严，霸道的气势扑面而来！
　　“看我一招，剑气如虹！”赵胤话一说完，手中之剑直指白素刺来，身随剑走，如剑带人！
　　和刚刚看上去同样的一招，气势却是决然不同！剑身周围元气鼓荡，灵气涌动间竟然隐隐形成龙形！
　　“不可硬接！”白素一瞬将灵力打进折扇中，一丝山河之力结成一股猛力，逸散而出，直冲着赵胤剑势而去！
　　“不错！”赵胤夸了一句，剑势瞬间又是一变，“如虹贯日！”
　　赵胤手中剑势又是一个转变，本来凌厉无比的剑势瞬间变得厚重起来，仿佛一直蕴含了莫大的力量的龙箭直冲着太阳而去，那股不射下太阳不罢休的气势，令白素一阵心惊肉跳！
　　龙剑一瞬而过，直接将白素打出的山河之力一过即穿！
　　“铛！”一声轻响，一击之下白素被一击打飞，撞到了军帐后又被弹了回来，口中一口银亮色的精血一口喷出，如同水银一般在地上滚动着！手里的山河扇也被击飞了出去！
　　白素用隐身衣的袖口擦了擦嘴角银色的血迹，然后扶着地面缓缓的站了起来，看着前方已经收住了剑势，缓缓擦着手中宝剑的赵胤，白素不禁摇了摇头，太厉害了，根本就不是一个层次的！一个剑招，只是变换了几下剑势，便将自己轻易地伤到了！
　　“怎么样？知道了我们之间的差距，还要逞强吗？”赵胤左手缓缓地擦拭着右手手中的龙剑，歪过头看着白素问道。“若是你现在改变主意，我的话依然算数！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 黄龙剑气
更新时间2011-12-7 12:16:44  字数：2830

　“不！我不能答应你！”白素脚步一动，浑身禁不住的摇晃了一下。左手赶紧按住了旁边的军帐，身子才稳定了下来。
　　伸出因为刚刚一击而显得有些颤抖的右手，伸进了腰间的口袋中，将口袋中的佛铃拿了出来。白素一把将包裹佛铃的白布条撕去，将佛铃紧紧地抓在了手中。
　　“哦？佛器吗？”赵胤瞳孔略位一紧，看着白素手中渐渐亮起的佛器，赵胤握住龙剑的右手不禁握的紧了几分。
　　佛器自古以来便是灵体的克星，尤其是纯阴气构成的灵体更是佛器那至纯阳气所克的正主！此时白素手中的佛铃刚刚亮起，赵胤便感受到了一丝丝针刺般的感觉，虽然无甚大碍，但却是浑身的不舒服，搭眼看去更是感觉刺眼无比！
　　随着白素手中的佛铃越来越亮，越来越耀眼，赵胤难受的感觉越来越浓。
　　一举龙剑，“白素！你惹怒我了！”赵胤浑身气势勃发，直震动的周围空气都微微的震动了起来！这种气势，便表明了即便是刚刚说是动真格，赵胤依然是有所保留的。
　　白素不管赵胤，依然在全力摇动着手中的佛铃，对于现在的他来说，这个佛铃可以说是最后的一个手段了！毕竟在这个禁锢灵力，空间之壁稠密犹如铁板的地方，身体武力又不如对方，也只有这个佛铃是对付阴灵的最好手段了！
　　随着白素对佛铃法力的加大，佛铃响动的越来越急促，耀眼的黄金色光亮渐渐地竟变得如同一个小太阳一般！那股耀眼的亮光，只是让人看一眼就一定灼瞎了双眼！
　　“哼！”赵胤以手捂住双眼，思感依然锁定在白素的身上，从一开始赵胤便是凭靠着庞大的思感感知着隐身的白素，此时的金光出了从思感中传来了一丝丝的焦灼之感之外，并未对赵胤造成多大的影响。
　　赵胤一甩龙剑，“如虹贯日！”又是这一招剑势，直冲白素手中的玲珑佛铃而来。
　　在赵胤直冲而来的同时，白素积蓄了一会儿的灵力直冲佛铃而去，一瞬间佛铃发出的光华直刺出军帐，使得整个军帐都覆盖在了一片金色的光华之中，军帐之外那些正在巡逻的鬼兵直接被钉在了原地，“铛”一声巨响，直接传出了主帅军帐如同洪钟大吕一般响彻在整个军营的上空，只是一瞬间军帐之外巡逻的鬼兵便直接烟消云散！整个军营之中同时消散的鬼兵不计其数！
　　手持龙剑直取白素手中玲珑佛铃而来的赵胤也不免受到突然变强的佛铃影响，被定在了原地一瞬，等到赵胤龙剑再次冲到白素身前的时候，已经没有了什么威力，被白素一手拍偏了龙剑的轨迹之后，从容的躲了过去。
　　“铛・・铛・・・裆・・・”手中佛铃持续的敲响，白素直接将这件佛器的威力提升到了最大！第一次的，白素感到了法力有些力不从心的感觉！感受到右侧一阵寒意袭来，将左手挡向了寒意来袭之处，“嗤！”一声轻响！
　　“嗒・嗒・・嗒・・”金光之中，一滴滴的银亮色血液，滴滴落在了脚下的地面上，沉重的血液搭在地面上传出了嗒嗒的响声。
　　在佛铃全力敲动之下，赵胤的灵体也免不了一阵虚浮颤动，身上完全由灵力幻化出来的白色儒袍也有些虚幻了起来。被白素将剑之轨迹拍偏的时候，赵胤便一下子收剑偏到了白素的右侧，此时顺手朝着白素一剑直刺而去，顿时将白素左手刺了个对穿。
　　白素忍住右手剧痛，身体往后快速的撤了一步，将右手从剑尖处撤了出来！然后迅速的封住右手处的几处血脉，止住了因为从剑尖处抽出手而往外喷涌的银色血液。
　　左手虽然止住了血液喷涌，但是白素脸上还是禁不住出现了一阵的惨白，身体法力的亏空令白素对于佛铃的掌控几乎无以为继。
　　赵胤看着撤了一步的白素，眼中闪过一丝光亮，就在刚刚刺穿了白素左掌的时候，赵胤一瞬的迟疑，待到做出决定的时候，白素已经抽掌而退，躲过了断掌的危机。
　　白素看着前方的赵胤，右手里的佛铃已经出现了效果，赵胤现在地身体已经不复刚刚那副与常人无异样子，身体也渐渐地看出了一些虚幻，这令渐渐法力不支的白素不由把身体之内最后的法力一瞬间打进了佛铃之中，指望这一次能够将赵胤击伤。
　　“铛！”一声巨响，从白素手中这个小小的铃铛中传了出来，本来就已经堪比太阳的炎炎金光在这一瞬，仿佛是得到了升华一般，瞬间之间释放出了宛如太阳爆炸一般，那一瞬的光华！
　　“嘭！咔嚓・・・”一声爆裂的声音陡然从白素的手中传来，白素一眼看去，差点气得一口血没有喷出来！原来是佛铃在经历了白素长时间的最强法力输出，竟然支持不住这最后的法力输出，爆掉了！
　　再看向对面的赵胤，灵体现在也已经虚幻的看似自己第一个碰到的那个赵国将领一般！
　　“佛器不愧是最克制阴灵体的法器，仅仅是一个小小的佛铃，就能够将我伤到这种地步！”赵胤脸上没有一丝的愤怒，还是提着手中的龙剑，思感紧紧锁定在白素的身上，说道：“我最后再问你一遍，是不是愿意留下来陪我？”
　　白素看着对面的赵胤，还是缓缓地摇了摇头，随手扔掉了爆掉的玲珑佛铃，弯下腰，伸手捡起了一边的白玉山河扇。
　　“唉！”赵胤一声叹息，仿佛是在为白素而叹息，也仿佛是在为自己千年的孤独而叹息。“既然如此，你就接下我这一招吧！”
　　赵胤珍而重之的将手中的龙剑缓缓地举了起来，“龙剑是江山社稷之剑，可破万法！接我一招，直捣黄龙！”说罢，赵胤手中的黄金龙剑瞬间缠绕了一层皇气，周围灵气涌动，竟化作了一条土黄色的神龙，摇首摆尾，竟似真实！
　　“去！”赵胤一声轻喝，黄龙身体瞬间化为了一条笔直的龙型神剑，脱离剑体，龙口大张，直取白素而来！随着这一招的发出，赵胤的身体也越发的虚淡了一些，只是看向白素的眼神还是多了一丝不舍以及愤怒。
　　直冲白素而来的黄龙神剑好似锁定了白素一般，随着白素偏移的脑袋瞬间调整了一个弧度直冲白素的眉心而来！
　　看着已经躲不过去的龙剑，白素啪的将折扇打开，挡向了黄龙剑。
　　“没用的！”赵胤看着白素的动作，不由得摇了摇头。只见黄龙神剑一如幻影，根本无所障碍的穿过了折扇，直接打进了白素的眉心识海之中！
　　“噗！”白素瞬间一口银亮色的血液喷了出来，脸色惨如白纸，身体也僵硬的直接倒在了地上。“这是什么东西？”白素冲着赵胤艰难地问道。
　　“赵国皇气所凝结的黄龙剑，如今赵国以亡，否则这支龙箭也不会这么弱！”说着，赵胤还摇了摇头，“不入神通，众为凡人，终为凡间皇朝所制！”
　　赵胤手中的龙剑开始变得黯淡了下来，“刚刚一箭已经是黄金龙剑之内最后的一道皇气，如今用完了，这把剑的宿命也就到此为止了！”随着赵胤的话说完，黄金龙剑之上开始出现了锈迹，在短短的时间之内，便由一把寒光闪烁的黄金宝剑，变成了一把锈迹斑斑的腐烂朽剑！
　　白素感觉着识海中被黄龙磕飞了一角的空间舍利，脑中嗡嗡作响，仿佛一切的思绪都离自己遥远而不真切。刚刚黄龙一进入识海中，便直朝着白素的空间舍利而来，龙口一张便咬下了空间舍利的一角！随后在舍利受损所爆发出了的一个空间裂缝中，被吞噬了进去。
　　“这是你最后的一个机会了！我赵胤被困在了这里千年之久，那种寂寞不是任何人都能够承受得了的！这种寂寞，让人变成什么样子都不奇怪！如今，你只要在这里陪我十年，待到十年之后，你想要去哪我都不会拦你！”赵胤将手中的朽剑，放在了白素的脖间，而白素已经完全没有了反抗之力。
　　听到赵胤的话，白素不由得沉默了下来。
　　（ps：听说笑傲江湖要公测了，也不知道有东方不败这个人物没，第一眼看到的时候就有一种惊艳感，和林青霞版的东方不败一样一样的！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 任务完成
更新时间2011-12-8 12:36:26  字数：3029

　今时不同往日，到底是修炼的时间短了些，又是在主位面厮混。
　　这导致了白素的杀手锏却是少了一些，此时白素已经想不到任何的脱身方法了！全身法力枯竭，识海舍利残缺，身体遭受重伤，就连兑换大厅，在被赵胤精神锁定的情况之下，白素都不敢进去，如今之计仿佛就像赵胤所说的，除了留下来，就是一个死了！
　　而如今，在自己重伤的情况之下，赵胤也只是灵体受到创伤而虚弱了而已，恢复起来肯定要比自己快得多！若是留下来，自己在十年之内几乎没有任何逃跑的可能！
　　“嗡，”就在白素思衬的时候，白素突然感觉到眉心处一麻，眉间的神圣之钥突然地闪动了起来。
　　“神圣接引之光！”一声威严的轻喝，不带一丝感情，不带一丝理智，不带一丝人声！随着喝声，闪烁的神圣之钥突然变成了一只黄金竖眼，金色的瞳孔陡然间射出了一道金色光华，直朝白素身边的赵胤而去。
　　而已经灵体虚弱的赵胤在金光之下，只是象征性的挣扎了一下，便被神圣接引之光一下子罩住了，然后神圣接引之光骤然缩回了黄金瞳控之中消失不见。而黄金色的眼睛，也在神圣接引之光收回之后，渐渐地闭上，然后依旧是幻化成了两道黄金色的细线，附在白素的眉间。
　　“哐啷”本来拿在赵胤手中的龙剑掉到了地上，震下了一层青绿色的锈迹。
　　白素摸了摸已经闭合上的神圣之钥，虽然在幻境之中，神圣之钥也开合过，但那毕竟是发生在精神体的虚幻之中！此时真实的发生在了白素肉体之上，还是令白素一阵不解。
　　而且，在神圣接引之光过后，白素有一种强烈的感觉，赵胤好像并没有死！只是，现在的神圣之钥令白素也感到了一丝神秘，白素根本无从知道神圣之钥为什么能够变成黄金眼睛，也感知不到神圣接引之光到底将赵胤弄去了哪里。
　　既然弄不明白，白素也就暂时将神圣之钥的疑问放到了一边，这些事情早晚都会知道，更何况这一次是神圣之钥救了自己，不是吗？
　　看了一眼几米之外依旧插在军帐中央的‘天都戮神旗’白素挣扎着身子爬了过去，用力将‘天都戮神旗’拔了起来！
　　随着赵胤被神圣接引之光带走，‘天都戮神旗’也成为了一剑无主的灵器，此时被白素拿起来，仅仅只是感到了丝丝的邪意和彻骨的寒意。
　　随着变成无主之物的‘天都戮神旗’这一次被白素拔出，整个军营的阵法焕然消散了开来。
　　“叮，支线任务【万丘墓地】完成！
　　任务难度：五星
　　任务奖励：五级空间技能，空间隐，已录入佣兵个人芥子空间，请查收！
　　“果然，这个旗子就是这个大阵的阵眼啊！”白影的声音从白素脑海中响起。
　　“嗯，”白素点了点头，手里紧紧地抓住‘天都戮神旗’，身体随着一道白光骤然消失在了军帐之中。
　　“白影，给我治疗一下！”白素随着白光到了兑换大厅之中，身体一晃，随即被白影扶住才好险没有摔倒。
　　“主神！”白影一声轻呼，祭台上的大光球瞬间打出了一道粗大的白色光柱将白素包裹了进去。
　　白素全身被包裹在白色的光柱之中，光柱带着白素的身体渐渐地升到了五米多高的地方，一股股温暖的能量缓缓地渡入白素的身体之中，体内受到的内伤在这股能量的安抚下渐渐地好转了起来，左手处受到的贯穿剑伤，也在一丝丝的麻痒之中渐渐地愈合了起来。
　　“啊！”突然，一脸安详的接受着温润能量安抚身体的白素一下子痛呼出声来！当温润的能量进入白素的经脉的时候，突然出现了一股阴冷的能量和温润的能量相互抵抗了起来！而且，这股能量好像还要比温润的能量还要坚强，虽然数量上不如温润能量大，但是坚韧性上根本不是温润能量可以比的！
　　“噗！”两股能量在白素的经脉中相斗，直接刺激的白素张口就是喷出了一口精血！精血是人的心头之血，也是一个人身体之内蕴含着能量最多的血液，若是精血消耗过大，那一个人的生命力也就会随之渐渐的流失，可以说精血就是一个人的生命健康的保证！精血足，自然身体壮，精血亏，则病体生。
　　“主神，停下！”在一边看着的白影看到白素的样子，不由掺了一丝哭腔的大声说道。
　　当白光散去的时候，白素体表的伤口都已经消失不见了，只是身体虚弱，面白似纸，不似健康人。
　　“咳，咳・・”白素咳了两声，伸出手将嘴角的意思银色血迹擦除。一脸喷出几口精血，令白素全身都失去了活力，一丝丝的虚弱感一直侵袭着白素的神经。
　　“怎么了，白影？”白素疑惑的看着白影问道。
　　白影摇了摇头，眼睛有些湿润，“白素，你还是被阴气侵袭了！不是告诉过你，让你注意嘛！”说着，赶紧走到白素身边将白素摇摇欲坠的身体扶了起来。
　　白素摇了摇头，“我也不知道是什么时候被阴气侵袭的，可能是在我法力枯竭的时候吧。那个时候，有赵胤在那里，我哪里还能有心神来防御阴气的侵袭啊！难道，这些阴气连主神都无能为力吗？”
　　白影点了点头，“是的，你是四级佣兵，而主神自然也只是四级的主神，四级的见习佣兵一般还接触不到这些东西，四级的主神当然也没有解决的办法！你体内的阴气，根本不是四级主神可以清除的！
　　你若是想要彻底的清除这些阴气，方法也有不少，等你进入了神通境界，到时候会有一个对身体彻底改造的过程，那个时候这些阴气自然会被清除出去。或者说，你能够成为五级正式佣兵，那个时候主神也会随之成为五级主神，到时候便有了清除你体内阴气的能力！
　　当然，你若是能够认识一名领主级别的强者，他若是愿意出手，这些阴气自然也不是问题。”
　　白素摇了摇头，说道：“升级位面佣兵系统，还需要一千万的能量点数，不是一时半会儿能够得到的。至于你说的领主级别强者，我更是连这个境界都不清楚，就更不可能认识了。
　　这样看来，还是尽快悟人，悟道，达到神通境界来的现实！只是另外两个任务，恐怕就要拖一下了。”
　　“都什么时候了，你还惦记着任务！”白影一急道：“这三个任务都是位面佣兵系统扫描蜀山世界所无法探查到的，根据能量的剧烈程度分成了先后顺序，你只是在第一个任务就受到这么严重的伤，下面的必须等你到了神通境界才能去！”
　　“呵呵，好，咳咳！”白素笑了笑，伸出右手，扶住白影的肩头，说道：“可是这一次，我的识海舍利被崩了一块去，也不知道什么时候能够修补好。”
　　“这个问题不大，只要你法力渐渐回复后，将法力收摄进舍利之中，以法力慢慢孕养着，只要这期间不乱用法力，等到你进入神通境界自然会完好无损的！甚至，你若是进入神通境界的速度慢了，在进入神通境界之前就能够修复完好！”
　　“嗯，好的！”白素点了点头说道，“现在解决了赵胤，可我外面还是处在万丘墓地之中，以我现在的状态恐怕也很难安全的在那些鬼兵的围剿之下出去。”
　　“是啊！”白影点了点头，说道：“你把‘天都戮神旗’拔除之后，位面佣兵系统便已经将整个万丘墓地查了清楚！
　　整个万丘墓地的地脉便是一个天阴之脉，如此凶地又在千年之前发生了这么大的一个战役，由此而形成的蜀山几大禁地之一也就不算奇怪了！”
　　“这样吧”白影说完，双手一展，一个透明的兑换框出现在了半空之中，兑换框之中漂浮着一颗黑黝黝的珠子。
　　“这是四级道具匿息珠！可以掩盖你的一切气息，可以使你看起来与凡人无异！尤其是你现在身受重伤，体虚无力堪比凡人！体内阴寒之气没有拔除之前，切不可乱动武力！舍利残缺，需要以法力孕养，法力一旦动用必损之舍利根本！
　　以你现在的状态来说，连粗壮一些的凡人都有所不如，拿下这一颗匿息珠，化为凡人悟人悟道，以待功成之时，是你最好的选择！”
　　“嗯！”白素点了点头。
　　“好！”白影一挥手，一道白光自光球中射出打在了兑换框上，墨色珠子一闪，随即化虚为实轻飘飘的落在了白影的手里。白影一挥手，一只绣花针出现在了手中，一根红线一牵一引穿针入线，针尖一闪，随即在黑黝光华的匿息珠之上刺了一个细洞。
　　红线一系，白影用肩膀轻轻地扶住摇摇晃晃的白素，轻轻的将红线戴在了白素的脖间，将匿息珠塞进了白素的领子之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 出来了
更新时间2011-12-9 12:08:35  字数：2364

　白影将匿息珠塞进了白素的领子中，左手扶住白素的胳膊，右手轻轻地一挥，又是一个兑换框出现在了空中。
　　“星辰羽衣，这是一件以天蟾丝织就的白袍，也是一件四级道具，可以约束你周身的气息，使之不散发出来！
　　我看你以前穿的白袍，都是一些凡物！现在也都被你撕的残破不堪了，这一件星辰羽衣出了可以约束你周身气息之外，还能够有一定的防护能力，至不济也不会在战斗的时候有裸奔之耻！
　　有了这一件羽衣，相信那些小鬼就很难发现你身上的生人气息了！配合匿息珠，只要境界没有到达领主境界，就没有被发现之虞！”
　　“嗯！”白素点了点头。
　　“主神！”白影大声一喊，主神瞬间一道白光射下，星辰羽衣缓缓凝实之后，自动叠好出现在了白素伸出的右手臂弯处。
　　白影顺势将星辰羽衣一展，张开双臂环住了白素，一下子将星辰羽衣披在了白素的身上。然后将镶有一颗绯绿色翡翠的白玉腰带给白素系在了腰间。
　　“嗯！蛮帅的！”白影打量了一下白素，笑眯眯的笑了。
　　“呵呵，”白素闻言一笑，看了看自己穿上的星辰羽衣，说道：“帅是帅了不少，就是衣服太闪了！”
　　星辰羽衣和它的名字还是很相配的，周身白袍之上到处都是点光闪闪，倒还真是像星空之中的星星一般。
　　“星空羽衣身为四级道具，可不只是好玩的，你若是想要太闪，那就不要闪好了！”白影说完，伸手在羽衣之上轻轻地一抚，全身亮光瞬间消散，星辰羽衣也变成了一件看上去朴实了不少的白色华裳！
　　“让我想一下，还需要一些什么！”白影想了想，说道：“对了，想要出了这里还要有一个专门防御鬼魂攻击的法器，还要是一件不需要法力便能够自动防御的法器！”
　　白影上下打量了一下白素，突然伸出纤手，将白素扎在发间的白色布条取了下来随手收到了自己的袖口里，“这样吧，白素你来看看这一件法器如何？”
　　白影说着，伸手一推，又是一道兑换框出现在了虚空之上，“三青玉冠，以上好羊脂灵玉雕刻而成，上有神通高手输入的光明法力！可以有效的保护佩戴者不受负能量者的伤害，还能够挡住神通之境之下人的三次攻击！虽然是消耗品，但也属于四级道具，价值一万能量点！怎么样？”
　　“嗯，好！”白素依旧是点了点头。
　　“主神！”白影喊了一声，在主神白光射下，白影直接将三青玉冠拿了下来。伸手将白素扶到了祭台边上，轻轻地将白素扶着坐到了几台的台阶上，右手一翻七彩光粒轻轻流动间结成了一把彩色的梳子。
　　白影先是将白素头发分了三分，之后一疏而下，待到将白素已经长可过肩的墨发梳透之后，往上轻轻地挽了个发髻，然后将三青玉冠轻轻地戴在了白素的头发上，发簪一插，变做成了一个古代公子哥的通用发型。
　　转过身，白素捧起了白素英俊的面颊，笑嘻嘻的说道：“好啦！看看怎么样？”说着，白素右手一翻出现了一面镜子，对着白素照道。
　　“呵呵，白影的手艺还不错！”白素看着镜子里活脱脱的古装公子哥，不由笑道。这装扮在以前学校演戏的时候倒也做过，不过比来比去还是不如今天白影给自己束发打扮的扮相好！
　　“像什么呢？”白影将镜子收回后，双手拄着脸，眼睛看着白素喃喃的说道。“像书生，对了，像书生！”
　　“咳，为什么想书生呢？”白素咳了一声，笑着问道。
　　白影指了指白素，笑着说道：“你看你现在，由于身受重伤，面色白白的，身体虚浮无力，再加上这一身白衣，倒是真的像是一名肩不能扛，手不能提的白面书生了！”
　　“呵呵，”白素听了白影的调笑，不在意的笑笑，说道：“休息一阵子，我感觉我的身体也好多了！如今有了匿息珠，星辰羽衣，还有这个三青玉冠，而且我现在有了出去的详细地图，并不像进来的时候还要小心翼翼的探索，相信出去难度也不是很大了！”
　　“嗯”白影听到白素的话，不由得点点头，说道：“那你出去以后，一定要小心一点儿！若是有什么对付不了的，就及时进到兑换大厅里来！到时候我们一起想办法，有主神在这里，我们一定不会没有办法的！”
　　“好，白影你就放心好了！”白素说完，轻轻的伸出右手，拍了拍白影的肩膀，然后身体一淡，渐渐地化为一道虚幻的白光消失在了兑换大厅之中。
　　军帐之中，还是原处，一道白色光束挥洒而下，一身华丽白衣玉冠的白素身形缓缓出现在了这里。
　　“咳咳。”白素以手捂嘴，咳了两声，挥了挥手将周围腐味轻轻地扇了扇，慢慢地习惯了一下后，挑起了军帐门帘。
　　军帐之外的鬼兵早已在白素佛铃发威的时候便已经消散殆尽，此时周围光溜溜的，只剩一些军帐林立在这一片空旷旷的地方。
　　白素查看了一下脑中的地图，在白素任务完成的一刹那，这个万丘墓地所有的地方就已经被佣兵系统探测了出来，此时出现在白素脑海中的地图明确的标出了白素来时所经过的路途。
　　“这样一看，这个万丘墓地还真是不小！”白素叹了一句，抬步向着来路走去，若是身体没有受伤，几个闪烁间也就出去了。此时，也就好一步一步的走出去了。
　　当白素来到军营边缘的时候，那一层黑色的雾气早已经消失不见，白素根据地图上显示的那条红线，朝着万丘墓地之外走着。
　　以身羽衣为白素遮挡了阴冷的气息和全身生人的气息，匿息珠为白素挡住了全身的一切气息，偶尔路途中碰上几个漂浮的虚影也如同没有见到白素一般，任由白素通过。偶尔有几个碰到白素身上的，也被白素头顶上的玉冠挡了下来。
　　就这样，一路跌跌撞撞，白素也终于在傍晚的时候，走出了万丘墓地的范围。
　　白素捂着胸口，摇摇晃晃的走到了一处离万丘墓地最近的官道上，倚在了一颗人腰粗的大树上，大口大口的喘着粗气。
　　刚刚到了最后关头，还是不小心被一个灰色鬼卒发现了，虽然有着星辰羽衣的防护和三青玉冠的保护，虽然被打飞在地上滚了几圈，但还是无甚大碍！只是白素此时的身体实在虚弱，还是被那股冲击力搞得狼狈不堪。
　　白素顶着龟壳，强忍着鬼卒一遍一遍的摔打，终于在身体有些散架的时候，冲出了万丘墓地的范围。
　　此时摇头，也不禁生出了几分落草英雄遭虾戏的敢开出来。
　　看着安静的官道，白素虚弱的身体不禁生出了几分倦怠来，眼睛也禁不住的打起了架。就这样，白素缓缓地闭上了眼睛，似是昏迷似是睡着了・・・・・・
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 仙依香雪
更新时间2011-12-10 11:00:00  字数：2454

　一丝刺眼的感觉刺激到了昏迷中的白素，睫毛颤动间，白素慢慢的睁开了眼睛。
　　“唔！”白素一抬手，遮住了窗外那照射进来的强烈阳光。
　　“这是哪里？”白素慢慢的适应了眼前的阳光，双臂垫在身后使劲下压，撑起身子缓缓的坐了起来。“咳咳・・・”这个简单的动作竟使得白素不禁一阵咳嗽。
　　“公子，你醒了？”一个清清冷冷中透露出一丝关怀的声音传进了正在打量着房间的白素。
　　“嗯？”白素顺眼向后看去，脸上不禁一愣。
　　这是怎样的一个人儿？
　　一身的素色罗裙纱衣，流云鬓飘飞于两颊之侧，面不施粉黛却光滑如玉，唇不点朱丹却樱红如血，琼鼻俏立处美丽如仙，最为传神的却还是那一双眼睛。
　　似是端庄，却又自然而然的流露出一丝妩媚，那么的自然，那么的和谐！仿佛不谙世事的清纯少女，却又似看破红尘的谪仙临世！一双淡墨色的柳叶眉微微上翘，更是为这一双原本就已经美到无以复加的眼睛增添了一份难以言喻的美感。
　　“唐突姑娘，不知可是姑娘救了在下？”白素一愣之下，顿知失态，匆忙之下便想要下床施礼赔罪。
　　“公子不必如此，”女子衣裙轻摆间，缓缓走到了白素床边将白素扶坐着，朱唇轻启说道：“妾也是独身偶然路过，见到公子昏迷在官道之上，随手施救而已，公子不必挂念在心上。”
　　“姑娘施救之恩，对姑娘是小事，对我来说却是一件大事！”白素摇了摇头，说道：“不过，既然姑娘都这样说了，白素还要计较倒是显得矫情了，只是姑娘告诉白素你的称呼，也好让白素知道恩人的姓名。”
　　“呵呵，妾身名讳，仙依香雪。公子不嫌弃的话，称呼我香雪便可。”仙依香雪说着，微微的笑了一下。
　　一笑之下，一丝妩媚之色竟引得似是天地变动！
　　白素一看之下，竟又是有些心神摇曳，不能自己。未免唐突佳人，白素赶紧闭上眼睛。
　　“呵呵，”看着白素闭上的眼睛，仙依香雪不由摇头莞尔，衣袖轻摆间一面轻薄的面纱带到了脸颊之上。
　　“公子服一剂汤药吧，”仙依香雪将手床侧的一个小瓷碗端了过来，缓缓的坐在了白素床边的一个黑漆色板凳上，汤匙轻轻搅动了两下，轻轻放于唇间，颊上嘴角的面纱也突地幻作一层白雾。
　　“我来吧！”白素睁开眼，看到已经戴上了一个素色薄沙的仙依香雪，不由暗暗地松了口气，直到这个时候，白素才知道，有一种女人的美，真的可以倾国！
　　“嗯，也好，方才试过，汤药温凉正好。”看着白素伸出的双手，仙依香雪点了点头，将小瓷碗轻轻地放进了白素的手中。
　　接过白瓷小碗，轻轻搅动了一下褐色的汤药，不禁有一丝苦香之气缓缓萦绕到了白素鼻间，“姑娘，这是什么汤药，闻起来竟有几分清爽之意，恐也是什么名贵之药吧。”
　　仙依香雪摇了摇头，道：“简简单单一副海上方而已，倒也没有什么名贵的，公子倒也不需要介怀什么。”
　　看着坐卧在床上轻轻搅动喝这汤药的白素，坐在一侧的仙依香雪想了想，突然问道：“妾观公子周身受的伤，似有一丝淡淡的魂气缠绕，不知公子这几日可是碰到了什么不干净的东西？”
　　“嗯？”白素眼睛一瞪，“咕咚”一声将嘴里的一口苦苦的汤药一口咽了下去。
　　“公子不必害怕，我观公子周身虽然有魂气缠绕，但是却也并没被魂魄附过身的样子！当时公子离得蜀山的禁地，万丘墓地较近，我猜可能是有几个小鬼溜出来了吧！”仙依香雪看到白素似是害怕的样子，赶紧安慰了一声道。
　　“嗯！”白素听仙依香雪说完，点了点头，说道：“我也不知道到底怎么回事，只是在游学之时路过那处官道的时候，突然感觉身体一痛也就晕了过去，等到再醒来的时候已经全身是伤！就连移动一下，都是全身剧痛，只好爬到官道边的一颗大树之前等待路过的人能够救助与我！”
　　说完，白素仔细的看了一眼仙依香雪，这一眼之下，到底是隐约的看出了一丝不同出来！刚刚仅仅是被仙依香雪那倾世的姿容气质所引，此时仔细看来，竟然隐隐约约的看到了仙依香雪周身的几许灵气隐动，不似凡人！
　　除此之外，白素感觉到仙依香雪还有一丝别扭的感觉，却又如同雾里看花雾里看花，看之不透！
　　“实力比我强得多，甚至有可能是神通境界的人！”白素面上装出一副迷惑且又有几分害怕的神情出来，暗暗地压了压有些加快了跳动的心脏。
　　“嗯！”仙依香雪点了点头，说道：“公子不必害怕，不瞒公子说，妾也粗懂几分玄门之学，公子此时并没有什么鬼物缠身的，只要喝了这碗汤药好好养养身子，那丝淡薄的魂气倒也不妨事，慢慢的就会自行的消散了，不会对公子造成什么影响的！”
　　“嗯，如此也要多谢香雪姑娘了！”说完，白素一口将白瓷碗中还剩的汤药一口喝了下去。
　　仙依香雪将白素喝完的瓷碗接了过去，缓缓的站起身来，“公子身体还没有好，躺下休息一下，好好地养养身子，妾这几日也留在这家客栈中，等公子身体好些了再走。”
　　“嗯，多谢香雪姑娘照顾了！”白素冲着仙依香雪拱了一下手，说道。
　　“嗯！”仙依香雪缓缓地点了一下头，轻轻的转身走了出去。
　　“吱呀”一声，房间的门被仙依香雪带上。听着仙依香雪缓缓离去的脚步声，白素眉头轻皱，陷入了沉思。
　　仙依香雪虽然来历不明，但是观其面知其心，不像是对自己有甚么企图的人。况且，自己初来乍到之间，倒也想不出会有什么人会对自己有甚么其他之意。
　　只是观其周身，不似凡人之像，倒是引得白素平端的生出了几分猜忌。此时念头一通，倒也真觉得是自己多想罢了。应如仙依香雪所说，便是遇到了便顺手救得也就是了！
　　自己匿息珠有匿息之功用，料想仙依香雪已不可能是白影所说的领主境界的高手，再有星辰羽衣遮掩气息，想必这位美丽高手女子也定是以为我白素仅仅也只是一介凡人罢了。体内阴寒之气，她决计是没有看到的，不然也不会说出不妨事之词，料想她所说的应该是出来万丘墓地之时被那个鬼兵踢打之时，所萦绕到身上的几分鬼气罢了。
　　待过得几日，等自己身体稍好，也就与她分开便罢。
　　如此一想，心思倒也放开了，眉头稍荠，如此放下了，头脑中不免又浮现出了了那副天仙一般的容貌，倒也真是自己所识众女之中的翘楚！
　　白素想着，忽而摇了摇头，叹道：“到底是萍水相逢，况且我白素所得事情甚多，心中思量也是甚多，又要扮作蜀山的一介凡人，倒也不好明着向香雪姑娘讨教了。
　　不然，凭着她可能是神通的境界，定可以使我受益一些的！”
　　倒是想了半饷，到底还是身体虚弱了几分，撑不住劳累，也不再去多想，便又躺下休息了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 狐狸精
更新时间2011-12-11 11:09:51  字数：2699

　如此又过了几日，白素的身体也渐渐地有了些好转，虽然只是一些外相，但精神上来说，经过了几日的调息，倒也是有了几分清爽，本来毫无血色的脸面上也渐渐有了几分红润。
　　几日之间，本来素不相识的仙依香雪一直尽心照顾，倒是惹得白素生出了几分感动之情，不过每每见到仙依香雪的面，心中总是免不了有几分萌动，仙依香雪虽然有轻纱敷面，但就是那端庄秀丽的魅惑气质最为诱人。
　　“梆梆，公子，在想什么呢？”这日下午，白素正坐在靠窗的小桌上细细的品咂着手里的茶水，边想着事情。这时听到敲门的声音，不由向着门口看去，确实仙依香雪正一手端着一盘饭食，一手轻轻地敲在敞开的门板上。
　　“没什么，”白素摇了摇头，放下手中的茶杯，看着正慢慢向着自己走来的仙依香雪笑道：“只是在想以后的事情呢，现在我的身子也好了一些，勉强也可以自己照顾自己了，接下来要往何处去游学，却还没有仔细的考虑好。”
　　白素现在虽然决定暂时混迹在凡人之中完成悟人之道，但也没有想好要往何处而去，若是漫无目的碌碌游荡于人群之中，却也不是白素所想。
　　“既然没有想好，那再住上一阵子也自是无妨的，此处乃是南诏国的廊坊城，那一日带了公子也就来到了这里，近日公子身子不适也就不忙着告诉公子。”说着，仙依香雪走到了白素的对面，轻轻地将手中的饭食放在了白素面前，缓缓地坐了下来。
　　“公子，这是妾吩咐客栈厨房做的莲子粥，对于调气养身有些用处，公子趁热喝了吧。”仙依香雪轻轻地说道。
　　“嗯，这几日又承蒙香雪姑娘照顾了！”白素伸出双手端起了小桌上的瓷碗，轻轻地拿着汤匙搅动了一下碗里的莲子粥，顿时一股浓郁的清香之气扑面而来，拿起汤匙轻轻地舀了一匙送入了口中。
　　“好香啊！”白素眼睛一亮，不由赞道。唇齿留香，一丝温润的清香直透肺腑，只感觉全身康泰！
　　“呵呵，不着紧的”看着白素的样子，仙依香雪不由莞尔一笑，说道：“这莲子是妾采自西域天山之上的，当是不错的灵果，就连遇到公子也是在天山回来的路上遇到的。”
　　白素闻言，点点头说道：“香雪姑娘对白素无所诉求，却又以赤子之心待我，我岂能没有几分感动？只是知道香雪姑娘也不感念这些，白素就不多说这些。”
　　“姑娘，你此行可是有什么目的吗？”白素想到自己现在实在是没有什么目标，又闻仙依香雪去了西域天山，料想是有着行程的，不由冲着仙依香雪问道。
　　仙依香雪摇了摇头，刚刚来到世上，千年沧桑早已是星辰巨变，已非当年了！此时，初行蜀山却也是漫无目的，没了行程，便是前去天山也是去看看当年自己一族的旧地罢了，只是看到旧地沧桑已非当年，顺手采了些天山雪莲便又转回了这个人类国度。
　　如此来看，仙依香雪也实是漫无目的，随处乱逛罢了。即便是救起白素，也是无所事事之间，又见了白素有些欢喜，给自己填一些事端罢了。
　　此时闻言，不由也是愣住，略是怔了一会儿，才是缓缓摇头道：“妾也没有什么目的，只是在这天地之间缓缓厮混罢了。”
　　白素闻言也是微微一愣，搅动瓷碗的手也顿了顿，然后携手绢擦了擦嘴边的粥迹，说道：“如此来说，我俩也都是没有了行程的人，倒不如一起行一阵子，倒也搭个伴儿，路上也不算太过孤独，只是不知道香雪姑娘意下何如？”
　　直到这会儿，白素依然还是忘不掉仙依香雪的修行境界，想是同行久了，自然也就有些机会请教，即便是不能请教，便是看看仙依香雪日常所作所为对自己也是一大益处。而既然这样想了，也就试探着问了出来。
　　而且，这几日的相处，令白素倒是越发的欣赏这个妙人儿了！
　　仙依香雪闻言，先是眉头轻轻的皱了一下，待到轻瞧白素眉宇间放松的坦荡样子，眉头也渐渐地舒展开来。如今世变沧桑，已经再也不复当年之景象，如今出来了几日，倒也真是感叹如今的光景令人找不到一丝熟悉的景象。
　　此时见到白素坦荡荡的样子，也不禁的点了点头，跟着他游学诸城，倒也是重新熟悉一下人间，待到熟悉了如今的世间样子，到时候再离开也不迟。
　　想到这里，仙依香雪不禁微微的点了点头说道：“既然公子相邀，妾也无处可去，倒也可以随公子在这世间游历几日，也方便照顾一下公子的身子。”
　　听到仙依香雪所言，白素自是喜不自胜，忙说道：“既然香雪姑娘答应了，白素大是欢喜！如此，我便想想，也好定下一个行程。等我想好了，我们明日便启程吧，呆着这个客栈里，我倒是好大的不自在。”
　　“嗯，如此公子便细细的思量思量，妾也回房准备准备，待到公子作出了决定，便就一起出城去吧。”说着，仙依香雪从对面的座位上坐了起来，伸出手将白素吃尽的莲子粥碗收到了盘儿里。
　　待走到门前，又回过头来说道：“天色也不早了，公子想想也就早点歇着吧，待到明日舟车劳顿间便还要消耗些体力。”
　　“嗯，香雪姑娘也早些歇息吧，明日一早我们便启程。”白素站起身来说道。
　　仙依香雪闻言，微微笑了笑也就转身关了门子，出去了。
　　听着脚步渐轻，白素伸头看了一下窗外的景象，此时暮色渐浓，楼下街道上倒也渐渐地空乏了起来，远没有白天时来的热闹。随手伸出，将两扇窗户给关了，便踱步上到了床上，待到被子盖到了身上，房间之中已是暗的看不到了屋顶。
　　“白影，你说，这个叫仙依香雪的怎么样？”黑暗的房间里，白素喃喃似的问道。
　　沉默了一会儿，直到白素以为白影不愿意回答的时候，白影的声音才从脑海里轻轻地响了起来：“白素，你现在还是肉眼而已，自然没有办法看出事情的背面来，那仙依香雪也只是一只狐狸精罢了！”
　　“狐狸精？”白素闻言一愣，声音也不禁大了不少。“这又从何说起？”
　　“哼，这也只是你见识的少，今天姐姐就给你普及一下，省的到时候别人笑话素素・・・・・・呵呵・・・・・・”说着，白影竟自己笑了起来。
　　“好啊，白影你说吧，我听着呢！”白素重重的说道，显然是听到白影又是自称姐姐，又是叫自己素素，老大的不乐意了。
　　“好了，白素你就不要不高兴了，戏言嘛~”白影看到白素不愉，告饶道。
　　“那你就快说说，仙依香雪到底是怎么回事儿，到底是你在编排人家呢，还是说仙依香雪真的却是一只狐狸精？”白素静静的躺卧着，轻声问道。
　　“呵呵，这个倒不是我故意编排了，仙依香雪确实是一只狐狸精罢了！”说完，白影顿了一顿就着说道：“不过，这人间自然是人有人道，妖有妖道。这狐狸精一族在妖族之间，倒也有些地位！我在仙依香雪身上，看到了丝丝珠玉宝光，倒是有些不凡！我猜测，仙依香雪定也是狐族不凡的一支，听闻九尾一族便是仙依姓氏，若真是九尾一族，倒真真的是贵不可言了！”
　　“这些还不用你来提醒，她是否是人族，是否是贵不可言，与我何干？这几日她对我尽心照顾，我便就承了她的恩情！
　　况且近一年来，我白素经历的事情也不算太少了，丧尸巨兽魔兽，也不见得接受不了再来个妖族，你也不必担心我就受不了，我白素现在别的没有，神经绝对是练出来了，粗大的不得了！”白素闻白影对仙依香雪所说的，自然也明白白影的一些意思，遂即说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 去渝州
更新时间2011-12-12 11:09:43  字数：4034

　第二日，经过了一晚的思衬，白素倒也想出了一地儿。
　　“那就去渝州城吧，那里我还有一相熟，虽然去了也不一定要去找她，但是总会觉得方便些，香雪姑娘你看如何？”白素虽然知道了仙依香雪可能是狐族，但是看去的眼神并没有丝毫的变化，即便是仙依香雪也没有看到白素有什么不对的地方。
　　“如此，全凭公子做主，就去渝州城吧。”仙依香雪淡淡的说了一句，回房拿了一个小小的背囊出来，说道：“公子体虚，若是有什么物什，拿来给妾一块儿带着就是。”
　　“不用了，我本来游学就没有什么东西带着，也过惯了苦行的日子，两手空空，倒也没什么值钱的东西。等一会儿出去了，我们买上两匹马，也可做些脚力。”白素见仙依香雪背后那一个小小的白素色的背囊，有心要来放在自己个人空间中便可，却在此时自己又扮演了一个凡人书生而已，倒是也不好这样做了。
　　“那便依了公子安排吧。”仙依香雪千年未现世间，此时以为白素对这世间熟悉，倒是什么都依了白素的吩咐安排。
　　待到下了楼，仙依香雪此前已经将房钱支与掌柜，白素两人便直接出了客栈，找了一二路人询问之下，径自去了马管处。
　　待到到了马管处，白素依次看了看，也不懂马的好劣便捡了两匹最贵的马儿买了。当即伸进袖口袋，遮掩之下向着主神兑换了二十两黄金出来，买下了两匹一黑一白的马儿。
　　“公子马术不是很好啊。”仙依香雪看着白素有些笨拙的骑在那匹黑色的马匹之上，也幸亏是被驯化了好久的马儿，不然照这样非得被掀下来不可！
　　白素闻言，看着旁边娴熟的驾驭着白色马儿来回转着圈儿的轻松样子，不由脸色迦弧Ｒ说新世纪的四有苦逼青年有几个是会骑马的？自家在末世之前也不过是一个殷实点的家庭环境而已，可没有经常骑马的资本。就连这上马，骑马也仅仅是大学期间在塞北牧场活动的时候，略略的学过而已。
　　或许是看到了白素有些宓谋砬椋仙依香雪停下转圈，骑着马转到了白素身边说道：“骑马并不一定要有多好的技巧，你只要夹紧了马腹，手上控制好缰绳也就差不多了。两条缰绳控制好平衡方向，这两匹马儿也颇通灵性，倒也是不难控制的。”
　　仙依香雪说完，一拉缰绳，马儿便冲着马场之外跑去了，“公子，快点跟上来吧，马儿是越骑越顺手的！”
　　“好！”白素看着一袭白衣的仙依香雪骑在白马上一冲而过，右手抓住缰绳，左手一拍马儿屁股，“驾！”
　　黑色马儿顿时冲着白色的马儿急追了过去。
　　廊坊城中早上的人还不算多，两人一路疾驰，很快的便到了廊坊城的城门处，此时的城门也是刚刚打开，就连两侧的守城士兵也还是有些哈欠，对于两人出城连看也没有看便直接放行了。
　　清晨城外官道上更是一个人都没有，仙依香雪为了照顾马术拙劣的白素，也只好控制着马儿速度跟在白素身边慢慢的行着，好在此时天时尚早，也不必在乎时间。
　　“公子，这渝州城离这里可有多远？”仙依香雪看着控制着马速的白素，笑问道。
　　“嗯？”白素闻言从袖中掏出了一副从廊坊城中买来的地图，比划了一下说道：“要到渝州城我们还要穿过牧州，林州，嵊州，芳洲，杭州，五座城池才能够到达渝州。按照我们的马速，估计用不了半个月就能够到达渝州城了！”
　　随着日头渐生，官道上的人也渐渐地多了起来。来往走动之间，倒也有着一套繁华气象。有时候，白素也能够觉察到天空中偶尔御剑而过的蜀山弟子。
　　经过几个蜀山弟子从头顶飞过的经历，白素倒也看出了这些弟子大概的实力。蜀山御剑诀第一步便是以气御剑，也就是说在修为达到凝丹境界之后便可以御剑而行了，而天空中这些蜀山弟子也都只是凝丹境界的。至于悟道境的，不管有没有，白素反正是没有见到。
　　每当有蜀山弟子飞过的时候，白素便偷眼瞄着仙依香雪的脸色，却见仙依香雪神色淡淡像是没有发现一般。
　　如此官道上还算平静，待到白素和仙依香雪拐下官道，上到一条距离牧州更近一些的小道上的时候，遇到的不平之事变多了起来。
　　“此路是我开，此树是・・・・・・”还没等跳出来的这一群小杂鱼的老大将台词背完。仙依香雪结成剑指的右手一挥之间，一层淡淡的彩色荧光飞出，空中散成数十道纷纷撞向了这一群劫匪。
　　“香雪姑娘好手段！”白素看着一群一动不动，犹如雕像一般的劫匪，不由拍掌赞道。
　　仙依香雪一拉缰绳，白马直接绕过这些‘桩子’，向着前面奔跑了过去，等到白素的黑马抢上前来，才开口说道：“不过是一些雕虫小技般的点穴技巧罢了，这一类的定身之法在这蜀山之中不知凡几。待过得半个时辰，他们的穴位也就解了。”
　　白素听言，不由赞道：“香雪姑娘倒是慈悲了！”
　　“非是我慈悲，而是盗生于乱！虽然我对南诏国不算熟悉，但是滋生出来这些盗贼便证明这南诏国想来也不算清明了！如此，刚下官道，便遇到劫匪，便是国之将乱了！”仙依香雪声音淡淡的说道。
　　白素拍了一下马屁股，黑马赶紧紧踏了两步。
　　“我刚刚游历到南诏国，倒是对南诏国也不甚熟悉，不过这蜀山先前突然出现了一些毒人，这些毒人见到生人便会抓咬，而生人一旦被抓要了便会变成毒人一样的东西，没有思想没有智慧，只会为了肚中的本能而去吃人！如此，引得各个蜀山各个国家间动乱也是一件再正常不过的事情了。”白素缓缓将这件事情，换了一种说法为仙依香雪讲了出来。
　　经过几日的相处，白素也已经看出仙依香雪恐怕是很久没有行走人世了，很多事情连自己这个刚刚来到蜀山都没有几天的外人知道的清除。
　　“哦？竟有这种事情发生？”仙依香雪眉头一皱转过头来看着白素问道。
　　白素点了点头，说道：“这是做不得假的，我已经亲眼见过不下一次的毒人了，想我们未来这赶路的十几天之中，定会遇到这些东西的！”
　　“嗯！”仙依香雪点了点头，相信了白素的话。也怪不得刚刚感觉到那么多的小牛鼻子道士在天上来回的飞着，还以为一千年后的今天，封山了几千年的蜀山已经入世了呢，原来是为了这些毒人啊。
　　如此，两人不再说话，直到日至半饷。
　　“咳咳・・・”一阵剧烈的咳嗽声响了起来。
　　“吁・・・”仙依香雪一拉马缰，白马立刻停了下来。黑马随着白马的停下，再冲了几步之后也渐渐地停了下来。仙依香雪驱马紧赶了几步，在黑马身边停下后，翻身跳了下来，抢上前扶着白素下得马来。
　　“公子，你没有事吧？”仙依香雪将白素揽在自己的怀里，轻轻地为白素顺了一下气息，然后扶着白素一起坐到了路边的一棵大树边上。
　　白素摆了摆手，说道：“不碍事的，就是身子还是有些虚而已。”就在刚刚，一上午的驱马奔驰，体内的阴气郁结，终究是冲荡的经脉之间疼痛不已。
　　“公子忍一下，”仙依香雪说完，伸出右手拍在了白素的右肩头，缓缓地度出了一股精纯的氤氲真气，透过星辰羽衣进入了白素的身体。
　　白素只是感觉到一股温和的气息进入了自己的身体之内，然后便感觉到体内的不适渐渐地消了去，待过一会儿温和的真气却又变得滚烫不已，一丝媚惑的感觉自心头渐渐而生，腿间更是肿胀了起来。
　　白素赶紧将双腿紧并，闭上眼心中默默冥想自然妙道经，堪堪止住心中的邪思妄念。待到心经念完，身体内的滚烫真气已经退去，身体也变得清爽了些，不再是那么的疼痛难忍。
　　白素缓缓地睁开了双眼，却见本来自己是背对着仙依香雪，此时却已成了将仙依香雪压在身下，抱在了怀里。看着仙依香雪满头大汗的样子，身上更是被一层汗水所浸透，此时初春之后仙依香雪身上也只穿了一件白色单衣，此时被汗水浸透，玲珑身段尽皆的显露了出来，端庄秀丽的面孔也由于热气，露出了一丝狐媚的红晕，此时被白素眼睛一瞄，媚眼如丝间竟好像是故意挑逗一般。
　　“砰！”正在白素看向仙依香雪眼神如痴的时候，仙依香雪突然一把将白素推将了开来，一下子坐了起来。身上衣服鼓掌了一下，待到落下的时候又变得如同原先一样干爽了。
　　“香雪姑娘，不是，我根本不知道发生了什么事情・・・・・・”看着仙依香雪脸色不是很好，白素不禁一下子爬了起来，摇手解释道。
　　“公子，你不用解释，那只是我真气的特性。”仙依香雪摆了摆手，止住了白素的解释，然后整理了一下被白素搞得有些凌乱的衣服后，缓缓站了起来，接着说道。
　　“公子体内竟然有一股郁结的纯阴之气，也不知是先天之症还是后天所染，倒是妾也无法祛除的。”仙依香雪说着摇了摇头，“在刚刚见公子咳声，妾便知道公子绝对不是仅仅被魂气缠身那么简单了，可是公子体内所结之阴气，便是妾也无能为力，只有到安静下来之后传授公子一套健体之法，也可拖延阴气对身体的损坏，以有待高人解救了。”
　　“如此，这是我自小便有的一股病症罢了，到处游学也有遍访名医之意，以待此症有朝一日可以解了。”看到仙依香雪有些忧心的样子，白素不禁有些感动。不忍她担心，便劝道：“香雪姑娘不必与我担心，此症也没有什么，终会解得。”
　　“呵呵，你倒是看得开！也不知此症有多难治呢！罢了，等到一处安稳的地方，我先把一套健身功法传与你，稳定一下你的病情，待到得闲了，我陪你寻一些高人救治。”听到白素出言相劝，仙依香雪不由笑了出来，自己为他担忧反倒等他来劝了，一时不由觉得好笑，又觉得这个人还真有些趣味，倒是寻思起自己是不是有什么办法可以救治一下眼前这一个小子了。
　　看到仙依香雪笑了，白素又感觉此时身体也清爽了不少，看了看已上中天的日头说道：“香雪姑娘，也渐渐饷午了，我们也找一处村落城镇吃一点儿东西，再继续赶路吧。”
　　仙依香雪闻言，搭手看了一下日头，说道：“好啊，就听公子的吧，不过公子也不必姑娘姑娘的叫了，若不嫌弃叫我一声香雪便成。”
　　经过了几天的相处，外加刚刚也算是肌肤相触了，此时说起话来，不禁也多了几丝亲近之意，说起来，白素也是一千年后自己出世以来第一个长时间接触的人了。
　　“呵呵，好啊！香雪，你也可以叫我白素就好了，也就别公子公子的叫了！”白素答应了下来后说道。
　　仙依香雪点了点头，顺手一牵白素的手，对着两匹马儿招了招手，两匹马便嗒嗒的跑了过来。
　　仙依香雪待到两匹马跑了过来，才放开了白素的手，翻身上了白马扬鞭一指东南方，说道：“走吧，你看那边有几处炊烟呢，估计是哪一个小村庄正在生火造饭呢，我们现在赶过去或许还能够赶上一顿饭食。”
　　白素闻言翻身跳上黑马，朝仙依香雪所指的方向看去，果然看到了几缕炊烟笔直的朝着上空而去。
　　“香雪，来追我啊！”白素说完，不由一拍马身，朝着炊烟方向疾驰而去。
　　仙依香雪摇了摇头，又恐白素身体有恙，只得一拍马屁，直追了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 城外乡村丧尸横行染血污
更新时间2011-12-13 10:28:25  字数：2661

　两匹马，一黑一白疾驰了一会儿，待看的真切了，却见得那几道炊烟过于粗壮了一些，不似平常炊烟那般风吹即散，而是黑乎乎笔直的一道道直上了天空。
　　“香雪你看，那些根本不像是炊烟啊，而是像・・・・・・”白素右手搭在眉前，看着远处‘炊烟’说道。
　　“狼烟！”仙依香雪声音决断，“这是红狼烟才有的效果，从这里到那出村庄至少要有三十里，从刚刚跑到这里两匹好马至少跑出了二十里！既然烧了狼烟，必然是前面那个村子出事儿了，我们快些赶过去看看。”
　　仙依香雪一勒马缰绳，白马瞬间加快了速度跑了出去。
　　“驾！”白素也好奇前方村庄发生了什么事情，使劲一拍马屁股，黑马也瞬间加快了速度。虽然不如仙依香雪的马术娴熟，但是也能够紧紧地跟在仙依香雪的白马身后。
　　“香雪，你说前面若只是一个村庄，它能够发生什么事情呢？”白素边追赶着，便喊道。
　　“还能有什么事情，强盗，妖兽，寻仇，除了这些估计也没了什么其他的了！”仙依香雪的话从前面远远地传了过来。
　　“嗯，香雪说的有道理，不过我猜应该是毒人才对！等到过去了，香雪也要做一下准备！”白素虽然知道仙依香雪修行境界很高，但还是提醒了一下。怕到时候香雪不认得毒人，做错了事情。
　　策马快奔了盏茶功夫，也不亏是花了二十金买来的马匹，脚力速度都是不俗。只是盏茶功夫，前面村庄百年已经遥遥在望了。
　　“还是一个不错的村庄，碉楼城堡一应不少！”白素看了前方的土墙以及土墙之上的箭矢，强弩，不由说道。
　　“走吧！”仙依香雪策马直冲着村镇的大门而去。待到两人来到了村镇之前的时候，已经隐隐约约的听到了村子里女人的哭喊声，男人的怒吼声，以及小孩子们的高喊声。
　　听到声音，仙依香雪右手食指中指并成剑指，荧光一闪氤氲气息萦绕，伸手一指，氤氲气息顿时化作一把剑型直冲着木门而去。
　　“哐！”一声大响，木制的城门瞬间炸了开来，化作木屑四处炸了出去。待到尘埃落定，呈现在两人眼前的是一群浑身腐烂腥臭的‘人类’与村民的战斗。
　　村民们手中拿着镐头，镰刀，斧头与这些‘人类’战斗着，村民前头是两个手持铁剑的武士，正在带领着所有村民且战且退着。仔细看去，不难看到地上一具具的村民的尸体，到处都是肠子内脏，一地鲜红。
　　而还在抵抗的村民，已经不到五十人，从白素眼中看去，这些村民包括两个武士在内，几乎各个都挂了彩，在白素的眼中，这些已经是一些死人了！
　　“这些，就是你所说的毒人了吗？”仙依香雪语气淡淡的问道，令人听不出她的喜怒悲乐。
　　“不错，这些就是毒人！它们已经没有了智慧生物的灵性，只是一群行尸走肉而已了！本能在指使它们，吃了生者的肉！”白素点了点头说道。
　　两人说话的时候，人群之中的一个武士已经被丧尸抓倒在地了，只是一会儿，便只剩下了一片红色的内脏抛在了地上。
　　“不要！”白素骑在马上，看到一侧的仙依香雪身形有些波动，赶紧拉住了仙依香雪。看到仙依香雪望过来的疑惑神色，白素说道：“这一些人已经是各个都受伤了，被这一些毒人一抓到后，若是被你我救下便会在一段时间之后变成与这些毒人一样的东西！这个过程几乎是不可逆转的！”
　　“那我们就眼睁睁的看着它们被吃掉吗？”仙依香雪看着眼前指着一会儿又被吃掉的十几个村民，不由眉头深皱的说道。
　　“大人救命！大人・・・・・・・”此时，另一个幸存的武士似乎是看到了白素两人，立即高声喊道。显然，武士以为两人就是周边大城看到狼烟后拍出来的武师了。
　　“砰！”一声枪响，武士眉间瞬间出现了一个弹眼，至于后面的脑袋更是被爆去了。武士临死前，露出一个不解的眼神，似是不解为什么武师大人要杀了自己，又似是不解武师大人是怎么杀死自己的？
　　“你怎么杀了他？”仙依香雪口气之中略略有些勃发的怒气。
　　白素口中轻轻的吹散了枪口冒出的一丝热气，面色冷峻的说道：“刚刚就与你说过了，被毒人抓咬后的过程是不可逆转的！这些人受了伤，我就一定要清除它们，不然还会造成更多的这种东西！
　　你若是觉得杀这些人会有什么负罪感，可以将这些人交给我！你去对付对面的那一群毒人就可以了！”
　　“好！”仙依香雪见到白素说话冷峻，不似谎话，况且也没必要在这些事情上骗自己，便答应了下来，身子一轻瞬间离开了马背上，一顺便飘到了剩下的村民之间。挥手间，一道道氤氲之气挥洒而出直冲着这些丧尸而去。凡是被氤氲之气扫到，打到，撞到的丧尸无一例外直接被打成了齑粉，连一丝尸骨都不曾留下。可见仙依香雪对这些恶心人的东西的憎恶。
　　周围一众村民见到射杀武士大人的同伙飞身到自己前面，都不禁吓得往后退了两步，待看到那人同伙和这些毒人对上了之后，而且看到那女人只是轻轻一扫便有无数丧尸倒地的样子，只是一会儿时间便有近半毒人被灭了，有的人便不由得欢呼了起来。精神紧绷了这么长时间，看到地上到处的血迹，此时突然安全放松了下来，想起死去的亲人，也有的人哐啷一声将手中的家伙什一把人到了地上便蹲到了地上抱头痛哭了起来。
　　“砰！”一声枪响，子弹并没有打向丧尸，而是击毙了一个正在抱头痛苦的村民。这一下，还在欢呼的，痛哭得村民顿时呆住了！集体看向了白素的方向，之前射杀了哪一个武士还能够理解为是误杀，现在又射杀了一个村民，这是什么意思？在看见那人有端起了一把银亮的东西指向这里的时候。
　　“妈呀！”这会儿还剩下的十几个村民顿时乱了起来。
　　“砰砰砰・・・砰砰砰・・・砰砰砰・・・”一阵连续的枪声过后，原地只留下了一地的村民尸体，无一例外的在眉间留下了一个破洞。
　　“唉！”白素叹了一口气，将手枪收进了袖间，翻身跳下马来，走到了村民这边，挨个将这是几个村民那没有瞑目的眼睛闭上，“你们也好好地安息吧，也不要怨恨与我，要怨就怨这个世道吧！”
　　待到白素将所有的村民都暝上了眼睛后，掏出一张手绢擦了擦手上沾染上的血迹。看了看仙依香雪的方向，剩下的丧尸此时也不见多少了，眼看眼的也就杀尽了。
　　“吼！”突然，自村后响起了一个爆裂的吼声，直直的震动的茅房上的茅草都散了开来！地上的浮土都震得一阵飘动。
　　“香雪，先不要管这些毒人了！有利害的家伙来了！快去・・・・・・”白素一听声音，掏出手枪冲着仙依香雪处的丧尸就是一阵急打，枪声之中高声冲着仙依香雪大声喊道。
　　就在白素刚刚喊完的时候，空中一阵尖锐的风声响起，只见一个黑影‘嘭’的一声从空中直接堕了下来。直落到地上，白素才堪堪的看清楚了，只见到这个怪物还有七八分像人，只是全身没有一丝丝的毛发，光滑的厉害！耳朵尖尖的向着外面伸展着，活有七八分长，鼻子更是没有了人的样子，只剩下了两个鼻孔还在那里，满嘴的尖牙伸展出了嘴唇之外，样子甚是可怖！
　　尤其异于地球上的丧尸的是，这一只丧尸背后竟然有着一对肉色的蝙蝠翅膀一样的翅子！没有一丝毛发，只有的光溜溜的一对肉翅而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 进化丧尸精神风暴未及神通
更新时间2011-12-14 11:55:47  字数：3061

　“吼！”丧尸头颅一转，冲着场中扫描了一眼后，一双如同猫眼一般的淡银色眸子瞬间锁定了正在群尸之中仙依香雪。
　　“香雪，先将这个怪物解决了！剩下的这些毒人都先交给我来对付！”白素大喝一声，手上手枪一收，一对黑乎乎的乌兹冲锋枪在宽大的袖袍之下瞬间出现在了双手之中。
　　“嗒嗒嗒・・・嗒嗒嗒・・・嗒嗒嗒・・・”冲锋枪在白素的手里瞬间射出了一连串的火光，子弹躲过仙依香雪射向了剩下的丧尸，而这些普通的丧尸行走着更是在冲锋枪的射击之下成片的向后倒去。
　　“白素你这是一个什么物什？竟有这等威力！”仙依香雪见到身边的毒人成片的倒下，身形一飘出了丧尸群之中，看着白素有些惊讶的问道。
　　白素手中枪声不绝，大声地解释道：“在这个世道出来游学行走，手里没有一点点的手段早就被这些毒人带走了性命了！这是一种火器而已，香雪你先对付那个怪物，至于这火器的因由等这间事了我再与你解释！”
　　“好！”仙依香雪答了话，身形一展随即飞身到了进化丧尸的对立面。“我且问你，可是什么种族的妖类？为何会和这些毒人呆在一块儿！”
　　“吼！”进化丧尸也不答话，只是大吼一声身后翅膀一展呼扇间吹出了一阵大风来，直冲着仙依香雪猛烈地吹了过来。强风过间，地上的一应尸体丧尸，尘土碎石，都被吹得连滚带飞，也一应的带着撞向了仙依香雪。
　　“哼！”仙依香雪娇吒一声，伸手对着飞来的乱石乱尸一挥，这些东西还未及仙依香雪身边便被甩开到了数十米之外，就连进化丧尸扇出来的烈风也被仙依香雪一挥之间消灭殆尽，余劲不消更是将进化丧尸直接打飞了出去。
　　“厉害！”而刚刚将剩下的百十几个丧尸解决掉的白素看到这，不由得赞了一句。从刚刚进化丧尸出场的拉风形象来看，这丧尸必定是地球上都没有出现过的厉害丧尸！连翅膀都进化了出来，应该是蜀山的灵气的原因催化出来的，由此可见蜀山的丧尸比之地球可是更胜一筹了。
　　“哗啦啦・・・哗啦啦・・・”一阵砖块翻动的声音从进化丧尸被打飞的地方响起，一阵石块翻动的声音后，一对巨大的翅膀猛的张了开来，周围的砖块茅草被瞬间掀飞。“吼！”一声巨大的愤怒吼声从站起来的进化丧尸口中吼出，随着吼声，进化丧尸的身体瞬间暴涨了一圈！本来正常人型大小的身体只是刹那便超过了两米半，后脚一登，加上翅膀呼扇着借力，身形直接以人类不可思议的速度冲向了仙依香雪。
　　“香雪小心！”白素看着进化丧尸的速度心里不由得一惊，这种速度完全已经超越了自己！这在地球上的话，根本是不可想象的！按照这个速度，在白素视网膜上都留下了一个短暂的残影，这说明这怪物的速度已经超出了白素近三分之一的速度，也就是正常人类的三百多倍了！
　　看着仙依香雪轻易躲开的身影，白素不禁舒了口气，不禁为自己刚刚的紧张感到好笑，仙依香雪毕竟是神通境界的大高手，不可能连这么个进化丧尸都对付不了的。只是看这个丧尸的能力，也不知道这个丧尸的等级是应该定为四级的丧尸，还是应该定位为五级的丧尸。
　　“啸！”被仙依香雪轻易躲开的进化丧尸由于刹不住脚步，收敛了肉翅在前冲了百米左右后连续在地上踩踏出数十个坑之后，才堪堪的停了下来。一停下来，看着仙依香雪所站立的地方，那双淡银色的眸子闪烁出了阵阵阴冷的目光。仰头一声长啸之后，白素明显地看到了进化丧尸身周空间剧烈的动荡了起来，阵阵的空间裂缝搅的周围纷飞的茅草尘土瞬间化为了无形，一阵阵的能量波动含而不发，剧烈酝酿着。
　　这是，能量攻击？白素看着这层层的波动若有所识，突然想起了半年前在夜芳聚居地之外见到的精神系的掌控者！虽然当日掌控者的精神能量波动要比之这个进化丧尸的精神能量波动弱的多，但给人的感觉还是没有什么太大差别的。
　　等到白素思考出这个攻击的出处，进化丧尸身周的精神能量已经积蓄成了一个肉眼可见的透明罩子了！眼看着变要被进化丧尸使出来了！
　　“香雪小心，这是・・・・・・”还不等白素说完，进化丧尸身周的精神能量就已经完全的爆发了出来，随着透明波纹向外的扩散，一切被碰到的东西，芦苇，碎石，瓦铄，砖头，还有距离进化丧尸较近的那半面土墙都在被碰触到的瞬间化作了黑色的颗粒，然后再次被精神能量一阵搅动，终化为了虚无成为了宇宙间最原始的粒子，消失在了这方空间之中。
　　“白素起开！”当这精神能量逼近过来，仙依香雪快速飞身到了白素身边一掌拍到了白素肩膀上。白素只感觉一股柔和的劲道作用在了自己身上，然后直接飘到了半空中瞬间便飘出了百十米之外。白素飘在空中，眼睛却一眨也不眨的盯着处于精神攻击中的仙依香雪，脸上关切之情溢于言表。
　　白素只看到当仙依香雪将自己推出去的那一瞬，进化丧尸发出的精神能量便已经到达了已经没有时间躲开的仙依香雪的身边。然后白素只看到一个淡粉色的气团从仙依香雪的体内浮了出来，渐渐地就瞧不见了仙依香雪的身形。但见到那团淡粉色的气团在这剧烈的精神能量风暴之中稳如磐石的样子，白素便猜到仙依香雪应该也没有什么大碍了。
　　这个精神能量的波动范围极广，即便是白素被仙依香雪送出去了百十米也还是被精神能量扫到了，也幸亏是扫到白素的时候已经是边缘的一丝能量而已了，加上身上玉冠羽衣的防护，对白素造成的伤害倒也不大。
　　待到精神能量彻底的结束的时候，半个村子已经彻底地消失在了这个世界上，只剩下一个空旷旷的大地也下陷了四五尺之多。所有的茅房，砖瓦，土墙，尸体，丧尸，已经化作了最为原始的宇宙粒子，化到了无穷无尽的空间之中去了。此时，还站在场中的只剩下了进化丧尸和一团一直未有变化的粉红色光团。
　　“嘭！”陡的，粉红色的光团瞬间暴涨了起来。如同粉色的雾气一般，瞬间萦绕覆盖了方圆百数米的范围，将进化丧尸也包含了进去。而仙依香雪的身形也在粉色雾气之中浮现出了一个淡淡的影子，在粉色的雾气中，是那么的诱惑美丽！一身白色的衣装在粉色的映照下变作的淡淡的粉色，墨发飞舞，粉衣飘飞。
　　而对面的进化丧尸就那么呆呆的站在了那里，一动不动，不复刚刚的暴躁模样。“唰唰唰！”一连几声声响，是仙依香雪从腰间抽出一把软剑，对着进化丧尸的方向虚劈斩了数下，顿时剑气纵横，一道道的粉色白色略透明的剑气划破空间直斩在了进化丧尸的身上。
　　“噗噗噗！”几声如中败革，只见进化丧尸身上剑气划过，立时多出了几道细线。待到剑气归于虚无，‘嘭’的一声爆了开来，四散的尸体碎块，飘洒的墨绿色血液铺满了方圆数十米的地方。
　　白素看到进化丧尸终于俯首，才注意到自己还是保持着被退出来后坐在地上的姿势，赶紧爬了起来就往仙依香雪处赶了过去。
　　“等一下・・・”一声糯糯软软的声音从白素脑海中响起。
　　“白影？”白素暗道，只是声音不像，立时抬头像仙依香雪方向看去，只见仙依香雪在看着自己，立时明白这是仙依香雪在与自己神识传音呢。白素停下了上前的脚步，站在原地看着仙依香雪，虽然身体虚弱，但是视力却没有受到什么影响。此时看向仙依香雪时，突然看到仙依香雪本来光滑的额头上突然多出了一点嫣红的桃花瓣印记。桃花瓣印记还微微的放出粉色的微光，而周围的粉色雾气也随着微光的闪动缓缓地向着桃花印记内收敛着。
　　待到仙依香雪周身之外所有的粉色雾气都进入印记之后，白素清楚地看到了仙依香雪的衣服竟是由粉红色的桃花花瓣组成的一件粉色霓裳！在白素的注视中，粉色霓裳幻化做一场花瓣雨飘离了仙依香雪的身上，若隐若现之间藕臂粉背上又被白色华裳覆盖了起来。直到此时，粉色的花瓣雨才缓缓发出了淡淡的红光，渐渐的消散在了空气之中。
　　待到仙依香雪变回了原来样子，随后将手中软剑扔向了空中，之间软剑如同一条灵蛇一般围绕着仙依香雪身周转了几圈之后，“唰”的一声转进了仙依香雪的腰间一条宽约四寸的白色的腰带，扣在了那里，剑柄则显化在外，化作了一条金色的流苏在仙依香雪的腰侧飘荡着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 天虚幻境
更新时间2011-12-15 12:45:47  字数：3383

　如同清风拂过一般，仙依香雪一个轻轻地飘身来到了白素的身边。看着眼前已经毁了大半的村子，仙依香雪不禁轻轻地叹了口气说道：“白素，原来这就是你说的毒人了吗？”
　　“不错，”白素摇了摇头，看着这个一半都化为了虚无的村子，又回头看了一眼身后那还残存下的残破房屋和满地的村民尸体，神色有些颓废的接着说道：“你刚刚解决的那个怪物就是毒人之中的进化毒人！”
　　“什么！”仙依香雪一惊，伸手压住了白素的肩膀大声问道：“你是说那个怪物的的原身也是毒人？这岂不是说，这毒人已经形成了一个完善的族群！”
　　“族群！？”白素听到仙依香雪的问话，心中也不由一惊，心里暗道：“族群？这么一说，倒真的像是这么一回事了！以前人们都没有好好的思考过，这些丧尸也都被我归位成了人类进化失败的垃圾，根本没有将他们当作是一个物种来看！
　　若是它们有了社会的上下层次建筑，又可以有传承的手段的话，可不就是成了一个新兴的种族了吗！如此看来，待到回去主位面还要好好地调查一下这些垃圾，不，是这些丧尸了・・・・・・・”
　　“白素！”仙依香雪看到白素这会儿突然脸色沉重的样子，不由晃了晃白素的肩膀。
　　“哦？”白素打定主意后，且放下心中所想，对着仙依香雪说道：“这些就先不要管了，我们还是先走吧，从这个村庄放出狼烟来看，这周围必有大城的武师！我们还是快走，不然等大城的人来了，必有一番说道，到时候还是有一些麻烦！”
　　“嗯，好！”仙依香雪点了点头，回头看了一眼，却见到两人的马匹却早已经在刚刚进化丧尸的精神攻击之下化为最原始的宇宙粒子而去了。两人对看一眼，相顾无奈的摇了摇头，这一下还是要下步走到牧州了。
　　“等等，白素你听！”就在两人欲要走出这一片荒村的时候，仙依香雪耳朵一动，突然拦住了白素说道。
　　“嗯？”白素疑惑的看着仙依香雪。
　　“似是有人类的哭泣声，应该是一个女娃子！”仙依香雪看着白素说道。
　　听闻仙依香雪的说道，白素耳朵凝神仔细的听了，果然听到了一声细细的哭泣声，似乎还是细细的忍住哭泣声。这声音压的极低，似乎是怕人听到，若不是白素和仙依香雪这等超人的听力恐怕是听不到的。
　　“嘭”仙依香雪一挥衣袖，瞬间一阵香风阵起，距离两人不远处的一个茅庐被瞬间掀飞了出去，在半空之中便被这一阵香风吹成了零零碎碎的茅草木屑，砖瓦石屑远远地随着风就散去了。
　　“呜・・呜・・呜~”随着茅草屋被仙依香雪掀了去，阵阵的哭声终于不再掩饰，直直大哭声传了出来。而在原来的地方，原来茅草屋的地方一个身穿棉衣小花褂子的，头上扎着一对小羊角辫的小女孩抱着一个大大的粗布布娃娃正蹲坐在地上嚎啕大哭着出现在了白素两人的面前。
　　“果然是一个小女娃子！”白素看着那个身穿红色花布小褂子的小女孩儿说道。感叹的时候，却见仙依香雪却已经小步跑到了小女孩的身边，白素赶紧紧随着仙依香雪跑了过去。
　　“小娃娃，你叫什么名字啊？怎么躲在这里哭呢？”仙依香雪走到了小女娃子身边缓缓的蹲下身子，伸出双手揽住小女孩儿的肩膀扶着站了起来，然后伸出右手擦了擦小女孩儿因为哭泣所在脸上留下的泪痕。
　　或许是仙依香雪声音柔和，也或许是仙依香雪那独特的令人安心的气质，小女孩儿渐渐地止住了哭泣，抬起了头来看向了仙依香雪。
　　这一抬头，白素便看清楚了小女孩儿的模样，大约是七八岁的年纪，长相模样也煞是可爱！整个脸相便像是那白瓷娃娃一般白澈透明，只是刚刚哭过的眼睛显得红红的，却更是惹人怜爱。
　　“我叫・・叫・柳相卿・・・爹爹临走的时候・・教・・我呆在家里，刚刚听到・・听到外面动静・・・卿儿害怕，所以・・・所以才哭了。”才说着，这个叫卿儿的女孩儿眼睛雾气又起，眼看着泪水又要掉下来。
　　“卿儿乖，不哭。”仙依香雪见到卿儿又有要哭的样子，赶紧将卿儿抱紧了怀里，右手轻轻地拍打着卿儿的背，温声安慰道。白素看着两人的样子，回头看了一眼已经毁去的村子，这个叫卿儿的孩子，她的父母应该也免不了这场劫难了吧。
　　白素缓身走上前来，在两人的身边蹲下，伸出手摸了摸卿儿的头说道：“哥哥看到卿儿的爹爹已经去了大城市，或许是离这里最近牧州，我说卿儿啊，我和姐姐带你去寻你爹爹可好？”
　　“真的？”埋在仙依香雪怀中的卿儿听到白素的话，伸出头来看着白素问道：“哥哥没有骗卿儿？”
　　看着卿儿希夷的样子，白素脸上强笑了一下说道：“真的，你爹爹真的去了大城市，是哥哥亲眼看到的！”
　　“嗯，那大哥哥大姐姐带卿儿去找爹爹吧。卿儿谢谢大哥哥大姐姐了，等到找到了爹爹一定请大哥哥和大姐姐吃饭喝酒，我爹爹做的饭菜和烧的酒最好了！”到了这个时候，卿儿说话终于不再带有哭腔，勉强的精神也终于缓缓的镇定了下来。
　　“呵呵，好！等到找到了卿儿的爹爹，卿儿请哥哥姐姐吃大餐，可不许耍赖哦！”白素伸出了手掌拍向卿儿的小脑袋瓜笑道。却没等到白素手掌排在卿儿的身上，却被仙依香雪一伸手挡了下来，“睡着了。”仙依香雪轻轻地说道，“也难为这孩子了，在这里担惊受怕了一阵子，直到这个时候精神才安稳了下来，这一安定下来，精神一松懈就睡了过去了。”
　　“嗯，那把她交给我，我背着她我们也快些离开这里吧，估计我们耽误的这一会子，大城来的人应该也快到了。”白素伸出双手，想要将卿儿抱起来，
　　仙依香雪挡了挡说道：“不用了，还是我来吧。你身子还虚弱着，我来就好了。”说完也不由白素分说，便轻轻的将卿儿摆到了身后，双袖一摆一道白绫环绕着腰肢将卿儿固定到了自己的背上，然后双手环住了卿儿的双腿，便朝着来时的方向走去了。
　　看着仙依香雪已经背上卿儿走了，白素紧赶了两步跟了上来，走到了仙依香雪的身前带路。
　　两人没有注意到，在两人走出那已经化成了废墟的村落的时候，本来已经睡着了的卿儿眼角滑落了一滴晶莹的泪珠。
　　走了一段时间之后，日头也开始渐渐开始落了下来，“这没有了马儿，我们今晚估计是到不了牧州城了！”白素看了看已经开始西落的日头，指着前方好似没有个尽头似的道路，摇头苦笑道。
　　仙依香雪摇了摇头，“不打紧的，今晚我们就在下面的一个村子里借住一宿也是好的！”两人说着话，渐渐地走到了地图上标记的一处村庄。
　　只是，当两人真的来到了地图上的村庄的时候，出现在两人眼前的却是一个荒村，破破烂烂的村庄，萧瑟的风中诠释着它的荒凉。地上还有着几些乌黑的血迹，上面还有一些蛆虫萦绕着，天井处还有几个水桶，里面还盛着一些已经变得乌黑发臭了的浑水。此时天色越发的昏暗了下来，黑通通的颜色映照的这里阴深深的如同鬼蜮一般。
　　“这里又是一处被毒人祸害过的地方！”白素看着这个荒村说道，“看这个样子，这里的村民应该已经被毒人・・・而且就算是没有全部受害，也应当都搬走了吧！看着村子连一具尸体都没有，想来也是被周围大城里派出的武师收拾了一遍了。”
　　仙依香雪衣袖挥舞，红色氤氲之气拂过地面，两人眼见之内的血污蛆虫顿时消散干净了。
　　仙依香雪将背上的卿儿转到了怀里，然后交给了白素，说道：“今晚我们就住在这里吧！等到明天一早，我们再赶路。你且等着，我先去收拾一番。”说完，向前了几步，双手举了起来冲着村子里一间还尚算完整的茅草屋打出了一个法决。随着仙依香雪的法决打出，一丝氤氲之气组成一个个小小的蝌蚪状文字，从她的手中散发了出来随着法决打向了那间茅草屋。
　　只见那间茅草屋渐渐地被一层氤氲之气所覆盖了起来，渐渐地看不真切了，待到仙依香雪将法决收回的时候，氤氲之气渐渐地疏散了开来后，一座富丽堂皇的豪华大房出现在了原先茅草屋的地方。
　　“走了！”仙依香雪招呼了有些呆愣的白素一声，率先走上了前去，伸手推开了朱红色的大门走了进去。白素赶紧跟上，随着仙依香雪走了进去，只见房内廊坊走道，床，桌，椅，凳，梳妆台，铜镜，罗纱帐，木桶等等一应俱全，应有尽有！
　　这是什么神通？这等虚空造物！仙依香雪真的仅仅是神通境界吗？白素看到房间之中的所有物什，不由震惊且又疑惑。
　　“这只是我的一个小小神通罢了，我的神通是“天虚幻境”，这个房间也只是我略施神通所制造的一个幻境罢了！也只是掩了凡人的肉眼，博得几分感官而已。”仙依香雪看到白素看完房间后有些震惊疑惑的样子，不由解释道。这一些原也不必和一个凡人说道的，只是在看到白素疑惑的时候，仙依香雪自然的就向白素解释了。
　　“哦！”白素闻言，不由得松了口气。虽然幻境真实到令白素都没有丝毫的觉察出哪里有什么瑕疵与虚假，但若知道了这只是一个幻境的话，也就没有那种令人震撼的感觉了。
　　白素走到了内间，轻轻地将卿儿放到了床上，将锦绣棉被盖在了卿儿的身上后便退了出来，和仙依香雪一起走过廊坊到了外间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 蜀山的佣兵工会
更新时间2011-12-16 10:41:47  字数：2435

　第二日，白素和和仙依香雪一早便起来，等到卿儿也醒来之后，便又踏上了前往牧州的官道了。
　　待到三人走出了视线之后，身后的奢华房屋在一阵雾气中消散，慢慢的又变回了那个低矮简陋的茅草屋。
　　“驾・・驾驾・・・”一阵马蹄声响了起来，“前面的贱民让开！”一个急促的爆喝从三人身后传来。
　　“哼！”仙依香雪转头看着身后直直的撞了过来的几骑，冷哼了一声，一甩袖口香风卷出，一下子将马上的几人卷了下来，变作了滚地葫芦摔到了官道上，“嘶昂”几匹马儿受惊之下，人立而起。
　　“不知姑娘高人，小人无意冲撞，还求姑娘恕罪！”刚刚喊话之人被扇下马后滚了两圈后，直接滚到了白素三人的面前，来不及站起来便直接跪在了地上告饶道。以己方几人武师的武功竟然被这个小女子一下子就掀下了马，这只能够说明对方比自己一方高明了太多了。
　　“马留下，人给我滚！”仙依香雪一脚将跪在自己眼前的那个出言不逊的家伙踢了出去，大声说道。
　　“是是！”几人答了一声，慌忙连滚带爬的退到了路边。看着两人带着一个小女娃子上了马。
　　“对了，你们这是从哪里来的？”白素上马之后一拉马缰绳转头对着其中一个身穿墨黑色武士服的中年人问道。
　　“启禀先生，我们是刚刚从远处那个冯家庄赶来的，只是可惜了一个好好地庄子，人没了，竟还有一半村子都化为了虚无・・・・・・”中年人说着，摇头叹息道。
　　“嗯！”白素点了点头，转头对着仙依香雪说道：“我们走吧！”
　　在两人一路的追追赶赶中，两人终于在中午的时候来了牧州城。
　　两人牵着马走在牧州城宽阔的马路上。
　　“香雪，如今添了卿儿，我们也不好就这么骑着马折腾了，若不我们租赁一辆马车去往渝州如何，这样路途上也轻松不少。”白素看了看骑在马背上的柳相卿，对着仙依香雪说道。
　　“也好。”仙依香雪点了点头，说道：“只是外面现在这么乱，恐怕马车也不是那么好租的！毕竟，不是所有人都不怕死的。”
　　“那试试也好！”白素说了一声，直接向着城门处的一个车夫走了过去，车夫见到白素过来的时候，赶紧凑了过来，大声说道：“公子，租车吗？这附近城市，只要你给我银两，一天之内保管将您送到！”
　　“哦？老伯，我们要租您的马车去趟渝州，只要你把我们送到，钱不是问题。怎么样？”白素看着车夫说道。
　　“渝州？不行不行！渝州太远了，那里我可不去，多少钱都不去！这附近的城市间官道上好歹还有附近城里的武师和蜀山的神仙来回的巡逻，若是去渝州可真就是卖命的买卖了，老汉我上有老下有小的可不能去。”车夫知道白素要去渝州后，双手连连摆着，也不再向白素推销自己了，赶紧的退了回去。
　　白素回头看着仙依香雪，耸了一下肩，无奈的摇摇头。
　　“对了，公子，你要是租马车去渝州，若是不缺钱的话，可以去城内的佣兵工会去招募一个车队！既可以保证您的安全，又有舒服的马车。”就在白素要和仙依香雪离开的时候，那个车夫追了上来说道。
　　“哦？佣兵工会？”白素若有所思的笑了笑，随手扔出了几个散碎银子，“赏你了，老伯！”
　　“香雪，走吧”。
　　“我倒要去看看这个蜀山的佣兵工会，比之我的佣兵工会如何！呵呵。”白素笑了笑，心里暗道。
　　在路上寻了一个路人付了点散碎银子，便被带到了位于牧州城南的佣兵工会。
　　“呵呵，这个佣兵工会倒还是有些势力嘛！”白素看着高高的石门上方扁上的四个雕刻的大字，还有石门两侧的数米高的大石狮子，不由叹了一句。
　　“佣兵工会在蜀山已经有上千年的历史，共分为了两部，一部是佣兵工会，一部是杀手工会！佣兵工会作为明面上的组织，叫做神圣佣兵。而暗处的杀手组织则是叫做青衣楼，想当年青衣十三楼名震整个蜀山，其中杀手不乏有修炼者进出其中！只是如今，也不知道这个组织到底如何了。”仙依香雪悠悠的叹了口气，缓缓地说道。
　　“神圣佣兵？”白素品咂这个这个名字，不由微笑说道：“这个起名字的人倒真是好品味！不过，香雪怎么知道这些的？”
　　“呃，啊？我怎么知道？哦，我以前在这个组织力混过，所以知道的！”仙依香雪听到白素问，突然明白过来，赶紧解释道。只是撒谎的本领好像不是很高・・・・・・
　　香雪看到白素好似不是很相信的样子，赶紧一把拥开了白素，拉着卿儿的手直接就跑进了佣兵工会的入口。看着仙依香雪的样子，白素摇摇头决定不再追问。
　　进了佣兵工会，白素不禁愣住了，佣兵大厅内正中央竟然挂着一个高有五米的巨大的・・・・・巨大的电子屏！这种只有在地球上才能够见到的电子产品！更加无节操的是，电子屏上竟然还写着尚东省上江科技园区华语电子厂生产！竟然就这么堂而皇之的挂在了佣兵工会正墙上！
　　跟着走了两步，更加令白素无语的东西出现了，只见一个工作人员手上拿的传呼器上竟然还有着一个标牌没有撕去，标牌上更是写着“神圣之城监督制造！”待到仔细看去，整个大厅之内竟然又被白素找到了几处带有主位面气息的东西！墙上挂着的电子钟表，房顶上悬挂着的水晶吊灯，两侧的大型空调吹风机，等等等等。
　　“真是毫无节操可言呐！”白素嘴角一抽，喃喃的说道。不过，既然连唐家都有外事主管专门出入主位面，那么这个香雪所说的有着千年历史的，长盛不衰的实力庞大的与自己重名的“神圣”佣兵工会能够出入主位面与蜀山位面也就没有什么难以理解的了。
　　“这么长时间没有来，这里的变化很大啊！”仙依香雪胳膊轻轻肘捣了白素一下，轻声说道。
　　“是啊是啊・・・”白素青着脸说道。这个“神圣”佣兵工会都把自己神圣之城制造的东西拿来用了，自己竟然还不知道！我勒个去・・・・・・神圣之城的情报部门干什么吃的・・・・・・
　　“怎么了？”仙依香雪轻轻的问道。
　　“没什么，”白素眼睛扫着大厅，嘴角抽抽着，突然看到了一个三米大小的纯金徽标镶在电子屏的上方，赶紧拿来打掩护道：“没什么，只是，只是这个佣兵工会竟然用了一只大白狐狸做徽标・・・・・・哈哈哈哈哈・・・・・・咳咳・・・”
　　“活该！”仙依香雪红着脸，收回了捣向白素的胳膊肘。
　　“呃！”白素嘴角狠狠的抽了一下，这会儿光顾着纠结神圣之城的情报了，竟然忘了香雪就是狐狸精了！怪不得・・・只是，白素伸出手揉了揉腰侧痛处，只是这也太狠了吧！不由幽怨的看向了仙依香雪，却见到仙依香雪脑袋已经转向了大厅的徽标处看了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 金莲初见成效
更新时间2011-12-17 18:10:31  字数：3920

　看着仙依香雪聚精会神的看着正墙上方的那个白狐徽标，白素便已经猜出了这个组织必定和仙依香雪是有些关系的。不然，仙依香雪怎么能随口说出这个组织的那么多事情？
　　白素瞄了一眼仙依手里牵着的柳相卿，小小的娃竟然也学着大人摆出一副严肃的样子看着周围的东西，竟有些悠然自得的样子。白素无语摇了摇头，觉得自己说帮卿儿找爹爹是不是有些多此一举了・・・・・・
　　转头朝着周围的工作人员瞄了瞄，终于看到一个顺眼一些的女员工，白素便摇摇摆摆的走了过去，伸手施了一个礼，“嗨！小姐，请问一下，我若是想要组建一个去渝州的车队，需要做一些什么呢？”
　　那个手里拿着“神圣之城督造”的通讯器的小姐转头看见白素这个大帅哥绅士的询问，眼睛一亮之下赶紧回了一礼后指着正墙上的巨大电子屏说道：“先生看到那个屏幕了吗，只要到前面那个柜台交了钱后上注册一个表，就可以了在屏幕上显示出来任务！按照您所缴纳的钱，佣兵工会会按照相应的任务等级给您安排的・・・・”
　　“白素，你在这里呐。”仙依香雪从徽标上吧眼睛收回来的时候，看到身边的白素竟然不见了，目光搜索之下牵着柳相卿的手走了过来。
　　“呃・・・”本来就是一个指路的问题，这个小姐眼睛发亮的正讲的津津有味的时候看到仙依香雪牵着一个小女孩儿过来，讲解顿时顿住了。
　　“如此，就谢谢小姐了。”白素略微弯了下腰说道。
　　“不谢・・・”指路小姐赶紧回礼后退身道：“若是先生没有其他问题，我就先忙去了。”
　　白素对着退身的小姐点了点头后，随即转过头对着仙依香雪说道：“走吧，先随我把信息发出去！”
　　白素带着仙依走了几步来到了刚刚那工作人员指的柜台，看到类似银行柜台的大理石柜台之后的工作人员穿着统一的蓝色类似小西装的衣服，白素不禁感慨这个“神圣”佣兵工会的山寨能力・・・・・・难道这个组织连地球上的先进性经验也一并打包了回来？不管这个世界的人怎么看，反正白素感觉这里的环境和地球上没什么大的差别・・・・・・
　　“先生，有什么需要帮助的吗？”柜台后面的一个工作人员看到白素几人，连忙问道。
　　“嗯。”白素应了一声，说道：“我需要一个去往渝州的车队，可以帮我查一下么，若是近期没有去往渝州的车队，那我便组建一个车队也可以。”
　　“嗯，好的，先生请稍等。”工作人员说完后，从一边拿过来一张注册表说道：“先生先填一个单子吧，若是近期没有去往渝州的车队，便需要先生自己申请组建车队了。”
　　“嗯，好！”白素将表格拿了过来，表格上并没有填写姓名，性别什么的栏目，只有一个表格编号，还有从上到下依次是A、B、C、D、E、F这几个等级的勾选和对这些等级佣金的介绍。
　　“呵呵，黄金在兑换系统中也不值几个能量点”白素暗笑一声，直接在A级佣兵上面勾了一个对号。待到白素填完了表格，工作人员查完了近期的车队情况后无奈的对着白素耸了耸肩，收取了白素的表格录入了墙上的电子屏上的A级任务区。
　　“先生，您所发布的A级任务已经发布了，明天早上您就可以过来选择一个A级的佣兵团出发了！”
　　“好的！”白素点了点头，伸手在衣袖中早就已经兑换好的五十两黄金中摸出了十两出来当做押金，交给了工作人员。然后拉了仙依香雪的手走出了这个给白素以巨大违和感的佣兵大厅。
　　“卿儿，我们陪你去找你爹爹吧・・・・・・”待到白素拉着仙依香雪走出了佣兵大厅后向着被仙依牵在手里的柳相卿说道。反正也要寻找客栈住上一宿，顺便逛逛也当是哄孩子了・・・
　　“我爹爹不在这里！”柳相卿声音有些嫩生生的说道。
　　“啊？不在这里，你怎么知道？”白素惊讶的问道。
　　柳相卿没有说话，而是从怀里掏出了一块用红线系着的月牙形状的白玉，“这一块玉听爹爹说，是叫做父女连心玉，在开光之后，只要我距离爹爹三十里的时候玉就会嗡嗡的震动！”说着，柳相卿将脖间的月牙玉拿了下来递给了白素。
　　看着柳相卿毫无心机的举动，白素伸手接过了月牙玉，一个鉴定术打在了月牙玉上。
　　“半块千年灵玉，内有简单阵法，灵力流动，当碰到另外半块灵玉，同源灵力之间会有简单提示，是一块简单的指引道具。”
　　四级的鉴定术很容易的就将月牙玉鉴定了出来，白素拿在手里掂量了一下月牙玉的温润滑腻。“给，卿儿。”说着白素弯了一下腰，将月牙玉呆在了柳相卿的细嫩的脖子上说道：“既然你的爹爹不在这里，那你就先跟着哥哥和仙依姐姐，等找到了你爹爹后在说，好吗？”
　　“好”柳相卿仰头冲着白素笑着说道。
　　“嗯，”白素点了点头，伸出右手拍了一下柳相卿的小脑袋，然后直起腰版和仙依香雪说道：“走吧，先找一家客栈。”
　　好在牧州也是一个大城，但凡大城之中就不缺客栈之类的，三人只是走了一会儿就碰到了一个看上去不错的客栈，在吩咐店家喂好两匹马之后便一起住进了这家照做悦来客栈的传说中天字号的高级客房。
　　“白素，卿儿的身份好像并不是一个普通乡村家孩子那么简单。”等到柳相卿在天字号的侍女带去洗澡的时候，仙依香雪找到白素说道。
　　“是啊，我看出来了。”白素点点头，打着哈哈说道：“看那块玉石，不似普通人家所能够拥有的！”
　　“我是说那块玉石的能力和灵气，还有卿儿这个丫头浑身都透露出一丝灵气，虽然不像是修炼之人，但是身体内的透出的灵气比一些常年修炼的人还要足！照我看来这个孩子的爹爹定也不是凡人。”仙依香雪白了白素一眼，说道。
　　“这些咱就不要管了，若是卿儿爹爹还活着，早晚都能够见到的，到时候自有分晓。我们现在要做的就是休息一晚，然后明天随着车队去渝州！”
　　白素其实对柳相卿的父亲没什么好奇的，对于柳相卿的身世也不是很在意，因为蜀山世界对于白素来说就没有什么归属感，主位面是白素的基地，这蜀山世界对于白素来说也就是一个副本而已。
　　“嗯，是我多想了，本来带着卿儿的时候就没有多想什么，现在竟然又想起她的身世来了。”仙依香雪说着点了点头，然后站起身来道：“白素，我先出去了，你身子虚，就早点休息吧。”
　　待到仙依香雪出去之后，白素点燃了房中的檀香后，便盘腿坐在了桃木雕花，绫罗铺陈，香气撩人的桃木床上。
　　随着檀香那独特的的烟气萦绕，白素心神快速的安静了下来，意识也渐渐的沉入识海之中。此时在识海中的发出微弱光明的空间舍利还是残缺着，但可以看见空间舍利之内法力涌动着，尤其是蹦去的哪一个角处更是微光闪烁，空间法力在残破处织成了一个完整的虚影使得空间舍利如同完好一般。
　　随着意识下沉，可以看到一丝丝的灰黑色的能量在白素的经脉之中到处游荡沾染着，大部分的经脉都有着这些灰黑色的法力在活动着。甚至有一些细小的经脉上都已经被变成了灰黑色。白素知道，这些灰黑色能量就是白影所说的阴性能量了。而被阴性能量所沾染的经脉变得脆弱不堪，根本不堪空间法力的运转了！可以说，就算是不去孕养舍利，白素也不敢在经脉中运转空间法力。
　　所幸的是，自己的主要经脉中并没有这些灰黑色的能量存在，可以看见的是在自己的十条主要经脉之中都有一丝氤氲之气附在经脉内壁上死死地守护着经脉不被灰黑色的阴性能量入侵。
　　看着这些氤氲之气，白素不禁有些感激仙依香雪，可以感觉到的这些氤氲之气都带有仙依香雪的本源气息。而每一点儿本源之气对于每一个修炼者来说都是重要无比的，而仙依香雪为了为自己疗伤便动用了本源之气！
　　“唉！”白素暗暗地叹了口气，“最难消受美人恩。”
　　法力既然无法修炼，白素又一次记起了《莲花观想大法》这一个有些鸡肋的功法，上一次在脑海之中观想了一晚上，结果只是混混沌沌痴坐了一晚而已。
　　脑中精神力缓缓凝结与识海，白素努力地记起金莲的模样，这一次白素换了一个观想的方法。上一次白素太注重其型，结果观想的时候那个形状根本就是雾里看花一般，朦朦胧胧的不真切。这一次，白素学了个乖，只是努力地回想道士所画的那副金莲的那股“神”。
　　如此三至五遍，就在白素以为又是一次枯坐的时候，白素的精神力突然猛的一跳！然后白素所有的精神力竟然便做了一条一条的细线形状，如同波浪一般涌动了起来，所有的精神力在空间舍利下方组成了一个节点，然后便围绕着这个节点边旋转着做着波动边向着节点涌动着。
　　随着精神力线向着中间节点缓缓地收缩，渐渐地一朵透明中略显黑白二色的花骨朵渐渐地跳动了出来。花骨朵缓缓地跳动转动着，而所有的精神力线就如同辐射出去的彩带一般随着花骨朵的转动，边飘扬着波浪边朝着花骨朵涌动。而随着越多的精神力的融入，花骨朵渐渐地变大着。而随着花骨朵的变大，精神力融入花骨朵的速度也越来越快！
　　待到花骨朵变得有磨盘大小的时候，缠绕周身的精神力已经统统的进入了莲花之中。而后，花骨朵开始渐渐地变小了起来，随着花骨朵的缩小，其周身也渐渐地变得凝实，黑白二色也显得浓重了起来。待到花骨朵缩小到极限的时候，小指肚大小的黑白二色的花骨朵已经犹如真实一般。和花骨朵上方的空间舍利在一起，倒显得相映成彰，空间舍利在黑白花骨朵之上竟像是花骨朵上的一颗露珠一般，倒是有了几分泼墨画的模样，更是显得晶莹美丽了几分。
　　此时的花骨朵停止了变化，安静了片刻之后，突然又一次的跳动了起来。不再是上下的跳动，而是像一颗心脏一般一股一股的跳着。甚至白素能够感觉到其中“咚咚”跳动的声音！随着这个跳动，白素感觉到自己的心神竟然变得格外的敏锐，清亮！而且，自己的精神力量竟然以感觉得到的速度开始猛烈地增长了起来！
　　与此同时，花骨朵甚至分出了一条精神力线连接上了头顶上的空间舍利，在白素的感觉中，空间舍利在被精神力线连上的刹那变得明亮了几分！而缺口处，竟然也瞬间便补上了一小块。
　　随后，精神力直直的插进了舍利中的那道细小一些的大道黑芒之中！花骨朵处一点黑白之色染上了精神力线传进了黑芒之中。然后便见到黑芒仿佛被吹了气一般，只是一会儿便赶上了旁边的那一道白素自行领悟的大道黑芒！并且，黑芒在壮大之后便开始变得纯粹了起来，直到完全不逊色于另一道黑芒的时候，那一道精神力线才从其中抽了出来，然后缓缓地收回了花骨朵之中。
　　第二道大道黑芒，成了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 空间隐技能
更新时间2011-12-18 11:03:27  字数：4562

　“呕・・喔・・喔・・喔”四更鸡鸣报晓。将沉浸在修炼中的白素惊醒了过来。
　　“突”一个轻轻地响声，在白素睁开眼的时候瞬间一下。而后整个昏暗的房间都突地一亮，随后重归于昏暗。
　　只是看向白素的时候，不免看到那双在这昏暗之中耀耀生辉，放出灼灼光华的眼睛。若是现在有人看向白素的瞳孔的话，必定会被那股银亮色的灼灼之意灼瞎了双眼！
　　“一股孕育的感觉，在金莲花骨朵内萌生着。”白素面上不带表情的喃喃说道，“竟然让我产生了一股幸福感，这就是闻道的喜悦感吗？”
　　白素缓缓地将一丝精神力从花骨朵中放出来，轻轻地卷向了房中桌上的一个茶杯，“咔・咔・・咔”那个茶杯竟然缓缓的晃动了起来。
　　“起！”白素轻轻的喝了一声。随着这声轻喝，茶杯顿时漂浮了起来，晃晃悠悠的朝着白素飘动了过来。“砰，咔嚓”就在白素伸出手去要去接茶杯的时候，茶杯突然一个不稳就掉落到了地上，顿时摔倒四分五裂。
　　“唉，”白素摇摇头，从花骨朵之中多分出了几丝精神力缠绕上地上的茶杯碎片，将其从地面上漂浮了起来，然后送进了桌旁的茶盘之中。之后，白素便将精神力收回了识海莲花骨朵之中。
　　经过刚刚的一个小小实验，白素可以实验的出，现在自己的精神力的坚韧程度绝对发生了天翻地覆的改变！若是以前，自己的精神力，量上虽然也颇为庞大，但是也绝对无法使一个茶杯漂浮到空中。而现在，仅仅只是万千精神力量中的几丝就可以将茶杯漂浮起来，这就可以看出来精神力的坚韧程度了！
　　至于自己精神力量的大小辐射范围，此时有着仙依香雪这个神通境界的大高手在侧，白素是决计不敢随意实验的。若是实验，根本不可能躲过仙依香雪的探查。
　　不过，虽然不能实验，但是想要知道自己精神能量的多少还是不难的。白素烁烁生辉的双眼一眨之间，面前便出现了一个半透明的个人属性框。
　　“姓名：白素
　　性别：男
　　职业：见习位面佣兵
　　等级：lv4
　　境界：悟道境
　　能量：空间属性法力
　　素质：耐力（7000+）力量（7000+）敏捷（7000+）精神（9999+）普通人各项指标为10。
　　功法：《佛法空间》上册，精神锻造秘法
　　技能：空间斩lv3、缩地成寸lv2、法术级咫尺天涯
　　物品：空间隐技能一印，超级沙漠之鹰一把，脉冲手枪一把，静心古玉一枚，隐形战衣一件，个人芥子空间一万立方。
　　能量点数：211.2230万
　　“精神力竟然差不多也有一万了，而其他的各项素质也提升了不少，只是出了精神这一素质之外其他都变成了灰色，想必是我现在身体的原因了。”白素看着眼前半透明的属性框说道。
　　“对了，这个五级的功法技能我还没有看过呢！为了你，我可是差点送了小命的，竟然差点把你给忘了。”说着，白素朝着空间一摇手，由于是系统自带的芥子空间，平常情况之下倒也不需要耗费白素的法力，身前的空间便自动的撕裂了一个小小的口子，然后吐出了一个龙头云纹翠玉色的小方印。
　　白素拿起这个小方印仔细的端详着，只见晶莹剔透的翠绿色印之中一条银灰色幽光婉若游龙一般来回的游动着，在碰到印的底端时，小方印的底端上刻有的三个篆体小字便会发出一阵银亮色的幽光。
　　“空间隐！”白素轻轻的读出小方印底端的三个小篆。轻轻的一个鉴定术打出，白光一闪便在白素脑海中浮现出了关于这个小方印的信息。
　　“技能印玺，五级以上技能承载道具，具有比玉简更加优良的功效，将玉玺底端印于印堂，技能玉玺便能够自动的将技能打进使用者的识海之中。令使用者瞬间便达到技能的lv1级别！”
　　“草！”白素暗骂一声，用来鉴定技能，却只鉴定出了技能的承载工具。“算了，只是四级的鉴定术而已，检测不出五级技能也算正常。”白素自我安慰了一下，便将技能印玺按照鉴定术所说的，将底端印在了自己的印堂上。
　　随即，只见银灰色幽光再有一次碰触到印玺底端的时候，一阵不同于刚刚的猛烈银光发了出来，“空间隐”三个大字瞬间大放光明化为一道银光，一下子打进了白素的识海之中。三个大字进入白素识海后，印玺中的幽光瞬间消失殆尽，底端的三个刻字也顿时变得平滑滑的一片。
　　而白素则还是保持着原先盘腿坐在床上的姿势，直到过了半个时辰的功夫，才又一次幽幽的睁开了眼睛。
　　“若是之前得到这个技能，我哪里会伤到这个模样！”醒转过来白素第一句话便喃喃的说道。
　　就在刚刚，空间隐三个大字刚刚携着万丈的银色光辉降临白素识海的时候，便砰的一声先散作了一行对于空间隐的介绍。
　　“空间隐，共分为两个层次。第一层：适用于悟道境，劈开空间隐于空间断层之中，可以隐藏身形，是掩盖自身气息躲过强敌追寻的好方法！
　　亦可以留下一个虚影，把真身隐藏于空间断层之中躲避对方的攻击，但若是对方攻击太强，能够贯穿空间，则此法不建议使用。
　　第二层，适用于神通境，开辟一方空间隐于其中。这个空间不同于自然空间中的空间断层，而是主人自己开辟出来的一个稳定的空间，空间具有坚固的空间晶壁，即便是对手拥有贯穿空间的能力，也极难打破已经涉及到空间大道的空间晶壁！在与敌人打斗的时候，也不失于是一个不错的保命技能！
　　隐于这个小空间之中，若不是对方拥有高于主人数倍的能力，则无法发现主人。”
　　这一段介绍一过，便化作了一道道的符咒文字，直接射向了白素识海深处，那处连白素都没有探测到的地方。随后，一股洞彻的感觉便自白素心底升起，白素便知道了自己已经掌握了这项技能！
　　“不愧是五级技能啊，若是当时我有着这个技能，隐进了空间断层之中，那个赵胤焉能发现我！”白素赞道，不过时过境迁，白素不敢随便动用法力，此时空有熟练度达到lv1的五级技能却不能实验，倒是使白素产生了一丝心痒的感觉。
　　既然不能实验空间隐技能，白素也不想老是心痒痒的，便将注意力重新转到了精神力这上面来了。现在精神力坚韧强大了，或许兑换几个关于精神系的技能会是一个不错的选择。想到这里，白素便把意识放在了眉心。
　　“白影・・・白影・・・”白素意识沉入兑换大厅之中，轻轻地呼唤了几声。声音在大厅之中来回的回荡，却没有人出来回答。
　　“白影・・・白影，出来啊！”白素得不到回答，不由有些疑惑的又喊了一声。
　　“我真身进来了！”得不到白影的回答，白素不由有些着急，便想要真身直接进入兑换大厅了。
　　“不要！”听到白素要进来兑换大厅，白影的声音终于响了起来。
　　“哦！你终于肯见我了，你可是好几天没有搭理我了呢！”白素看到白影的身影在彩色光粒中缓缓出现，不要笑嘻嘻的说道。
　　“哼，我怎么敢不搭理我的白素君呢！若是再不搭理，白素君的秘密可就被白素君的亲亲香雪发现了！”白影刚刚出现便表现出了一副气鼓鼓的样子。
　　“啊？这怎么说啊？”白素不禁疑惑道，不明白白影这是念得哪一出啊。
　　“哼，你知道什么，那个狐狸精虽然没有睡在你的身侧，可是神念却一直萦绕在白素君身上一丝呢，你只要在她的观察范围之内，这一丝神念便不会有什么作用，但白素君一旦离开了她的观察范围之内，这一丝神念便会顷刻间将那狐狸精惊醒的！”白影看上去还是很生气的说道。
　　“啊？”白素不由惊呼道。
　　“不过你也别生气，那个香雪也是好意，怕你身体虚弱出什么问题！留下一丝神念，也并没有监视你的意思，只要你生命气息不减弱，不离开她的观察范围这一丝神念便什么作用也没有。”白影说到这里，虽然还是有些生气，但是称呼还是由狐狸精改成了香雪。
　　“哦！吓我一跳！”白素声音顿时轻松了下来，自己刚刚差点以为今晚的修炼已经被仙依香雪知道了。
　　“哼，你现在还记得来找我，还算有良心，没有彻底的把我给忘了！”白影把手一挥，白素的意识瞬间被一阵牵引拉到了兑换大厅的地板上，然后彩色的光粒子缠绕了过来，只是一会儿白素便感觉到自己的意识被这些光粒子包裹了起来，待到意识再看到白影的时候。白素发现自己竟然有了一个身体！一个除了力量法力外，外形和外界没有什么区别的身体！
　　“别摸了！”白影止住白素在哪里自摸的动作，说道：“这只是我给你用能量做的一个身体而已，你的意识离开了，这个身体也自然会消散的，也没什么用处。只是只能听你的声音，令我感觉很不爽而已！”
　　“呃・・・”白素翻了个白眼，准备直入正题。这一次进来就是想问问白影，有没有适合自己的精神攻击技能，也不需要多强大，只要能够对付一些小虾米便可以了。自身没有一点武力的感觉，令白素感觉很是别扭。
　　“你不会是有事才来找我的吧？”看到白素张口欲言的样子，白影突然问道。
　　“呃・・・”白素顿时哑火。
　　“你真是有事才来找我的！”白影看到白素的样子，顿时知道自己是猜对了，顿时发飙喊道。
　　“你好几天不理我，现在还不容易来找我了，还是因为有事！白素你太讨厌了！”白影一副苦大仇深的样子，气鼓鼓的发飙说道。
　　“呃・・・”白素在白影的眼神下，顿时感觉自己好像真的做错了一样。直到反应过来，“不是啊，白影你听我说啊，我这几天忙啊・・・・・・”
　　白素好话说尽，花了数分钟时间，终于将白影摆平。
　　“好吧，你记得以后不要因为别的女人把我给忘了！”白影一副吃醋的表情说道。
　　“嗯！”白素连忙点了下头。
　　“那你说吧，有什么事情。”白影终于将脸色摆正。
　　“你也知道，我的精神力有了突破，我想问一下有没有什么适合我的精神系攻击技能？”白素看到白影终于摆出了公事公办的表情，也不禁松了一口气的说道。
　　“精神系攻击技能？”白影闻言，眉头突然轻轻一皱道：“我不建议你兑换这种技能，”白影手一挥，在两人身前出现一个半透明框，上面出现了一个技能兑换树。白影一指兑换树说道：“先不说由于你的附庸佣兵之中没有精神系的佣兵，兑换系统如今也还没有什么强力的精神攻击技能，就算是有我也劝你不要兑换！”
　　“你不是精神系的天赋，好好发挥你的空间天赋就好了！若是学习了精神系的攻击技能，当你使用的时候必定会折损你的精神力量了，这对你是很不利的！若是你感觉没有武力，没有安全感的话，兑换些热武器防身也就罢了！”
　　“这么说，非精神系的不能够兑换精神技能吗？”白素皱眉问道。
　　“那倒不是，只是对精神力折损较大罢了，若是你一定要兑换精神技能，我倒是推荐你学一个辅助技能“精神扫描”。这个技能由于是一个辅助技能，倒是不限天赋，适合所有精神力强大的人使用。”说着，仙依香雪一扫面前的技能书框，兑换框瞬间消散重组。一个叫做“精神扫描”精神系技能显现了出来。
　　“精神扫描，可以有效地利用精神力扫描查探周围环境，有效地破除幻境，可以作为神识传音和精神力覆盖范围之内的人交流，作为四级的精神系辅助技能，无疑是一个很好用的技能！”仙依香雪一指说道。
　　“神识传音，破除幻境！这两个功能对我都很有用！”白素摸了摸鼻子说道，“既然白影你不愿意我兑换那些攻击技能，我自然就不兑换了，那就这个辅助技能吧！”
　　“好！”仙依香雪一招手，喊道：“主神！”
　　大光球一声不吭的将一道白光打进白素识海。
　　“好了，你的香雪来到你门外了，出去吧！”白素刚刚接收完主神打进识海的技能，便被白影一挥袖散去了身体，看着那片片消散的彩色光粒，听到白影的话，白素的意识瞬间飘离了兑换大厅之中。
　　“梆・梆・・梆・・・梆”意识刚刚回到身体之中，白素并听到了不轻不重，不疾不徐的敲门声，确定是仙依香雪无疑。
　　白素赶紧整理一下身上的衣服，下了床来后喊道：“请进！”
　　“吱呀”房门被轻轻地推了开来，“白素，早就起来了？”看到白素衣衫整齐的站在床前，仙依香雪看了看刚刚亮堂的天色，不禁问道。
　　“呵呵，刚刚起来而已。”白素呵呵笑了一声说道：“好了，看现在天色也不算早了，等我们吃点早餐便去佣兵工会吧！”
　　“嗯，”仙依香雪点了点头，只是看着白素的样子好像突然精神了不少，一双凤眼美目不由多朝着白素多瞄了几眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 东方端木
更新时间2011-12-19 11:13:18  字数：3833

　在天字号房间的侍女侍候下，三人洗漱后吃了一些客栈准备的早餐后变轻车熟路的来到了“神圣”佣兵工会，牧州分会。
　　“啊，每一次看到这个招牌，都有一种收为己有的欲望！这到底是我盗了‘它’的名字呢？还是‘它’盗了我的名字呢？”白素看着头顶上那一个石门上的巨大的大牌扁，暗暗地想到。
　　“喂，香雪等等！”收回目光，看见香雪领着柳相卿跑到的前面，赶紧紧赶了两步。
　　“先生！您的A级车队任务发布后，牧州城所有的三个A级佣兵团全部加入了争抢，现在就请您来决定雇佣哪一个佣兵团了！”前台的小姐满眼小星星的仰视着白素。仅仅一个简单的车队任务就发布A级别任务，这可是大金主还长得那么帅！
　　“好，那三个佣兵团在哪里，你带我去看一看！”
　　前台小姐闻言从柜台后走了出来，然后作出了一个请姿势说道：“好的，先生请随我来！”
　　虽然是早上，但是佣兵大厅里面依然有着不少人，有发布任务的任务人，也有寻找任务希望赚取些佣金的佣兵。穿过了略有些拥挤的人群，三人便来到了一个大厅的侧室中来。
　　“牧州城中三个A级佣兵团在牧州佣兵分会都有着一个专门的接待室。因为您的原因，现在三个佣兵团的负责人都在这一个侧室中等着呢！”小姐边说着，边羡慕的看了一眼在白素一侧的仙依香雪和香雪牵着的卿儿。
　　“梆梆梆”小姐敲了一下门板说道：“三位先生，是任务人来了！”
　　“任务人，快快请进啊！”小姐刚刚喊完，里面立马传出了一个粗犷的声音。没等小姐打开门，门板便从内部被打了开来。一个和声音很相配的大胡子把头钻了出来，把头向着几人瞄了一眼，然后冲着白素问道：“这位年轻才俊应该就是任务人了吧！我是A级佣兵团雄狮佣兵团的第二分队队长，您要是选择我们，我保证把你安安全全的送到渝州・・・・・・”
　　“喂！陈大炮，你又在那里抢着拉人了！东方少爷在这里你都这样，太狠了吧！”就在这个大胡子陈大炮向着白素推销自己佣兵团的时候，门后传来了一个听上去很年轻的声音。
　　听到身后传来的声音，陈大炮很无奈的把粗壮的身子让了开来，完全打开了房门让进了几人，然后回过头冲着身后的年轻人身边一个丰神如玉的公子哥，一脸苦大仇深的表情说道：“东方大少爷，您怎么能和我们这些刀口上混饭吃的人抢生意呢！”
　　“唉，我可没有和你们抢生意的意思，只是我昨天才刚刚来到南诏国，正打算去渝州城看望我那刚刚回到家的可爱的表妹呢！正好和我们东方家在牧州城的东方佣兵团一起去了！既然有个A级任务，哪有不接的道理！”那个叫做东方的公子哥说道。
　　这时白素四人绕过了陈大炮那铁塔一般雄壮的身子，进了房来。看到了这个名叫东方的年轻人，手持折扇，一袭白衣，身长七尺面如冠玉，眉如墨画，眸若辰星，此时脸上略带的笑意，端的一副温润公子哥的模样！再观其周身气质更是超然，便是如同鲜花一般，放在哪里都是一个改变气场的人物，走到哪里都是不容人忽视的角色！
　　“想来这位兄弟就是任务人了！在下东方端木，是这里东方佣兵团的负责人，若是兄弟选择我们，别的不敢保证，但是将兄弟和两位姑娘送到渝州城的实力还是有的！”东方端木面上带着诚挚的笑意，手持折扇，抱拳对着白素轻轻地施礼之后又对着仙依香雪微微行了一礼。温润的笑意使得白素感觉不到一丝的虚假，仿佛自己真的被他当做了兄弟一般。
　　“东方佣兵团率属于东方家族的一个佣兵团，也是神圣佣兵工会注册的S级别佣兵团之一，只是驻在牧州城的东方佣兵团分团就有着A级佣兵团的实力，是牧州三大佣兵工会中实力最强的！”站在白素身边的前台小姐轻轻地对着白素解释道。
　　“嗯，”白素神色一凝，对着东方端木微微还礼道：“原来是东方兄，在下白素，仅仅一介书生而已，怎敢不相信东方佣兵团的能力！”
　　“呵呵，兄弟不必自谦！看兄弟周身气质，虽然隐而不发，但是却内秀其中！若是没有号令群雄的地位，哪能培养出这么一身凌厉霸道的气势出来！”东方端木哈哈一笑，微微摇动的折扇‘啪’的一声合起来，伸手一指一侧的桌椅道：“白素兄弟，请！”
　　“好！”白素一抱拳，对着东方端木一拱手便坐了下来。仙依香雪自然的领着柳相卿坐到了白素一边的座位上。
　　“白素兄弟对于这一次去渝州城，有什么特殊的要求没有？若是有的话，尽管提出来就好，我东方端木也不会多要赏金！”东方端木一摆手，身边的小厮便机灵的给白素上了一杯淡茶。
　　看到东方端木谈话间直接便抛去了牧州城的其他两个A级佣兵团直接谈入正题。白素抬头略看了一眼哪一个被称为陈大炮的大胡子中年人，又看了一眼刚刚说过话的年轻人，年轻人不必说，从刚刚表现来看就知道是以东方端木马首是瞻的，倒是刚刚还在积极表现的大胡子陈大炮看到东方端木说话了，也是一副自然如此的模样。
　　从现在别人对待东方端木的态度，以及东方端木着与生俱来的高贵气质，正如东方端木可以轻易地从白素身上气质看出白素必然身份超然，白素也能够轻易地判断出了东方端木的身份也必定不是简单！那么，既然东方端木要去渝州，那么这个车队必定是防卫森严，安全无比了！
　　虽然说，榜上了香雪这个大高手后，白素在香雪离去之前还真没有什么可怕的。不过，有选择的话白素也不想要躲在女人身后。与其劳累香雪，倒不如选择此时实力明显强上很多的东方佣兵团了。
　　“我也没有什么特殊要求，只是希望知道车队什么时候可以出发？”白素本来也就是希望有一个马车而已，至于选择了A级任务，纯粹是钱兑换的多了蛋疼随便选择了，此时自然没有什么特殊要求。
　　“只要白素兄弟愿意，现在就可以出发！”东方端木说道。
　　“既然如此，在下便和东方兄一道了！”白素抱拳说道。
　　“好！白素兄弟且现在此略等一会儿，我出去安排一下车队的事情。”说着，东方端木站起身来对着白素微微一礼后，便带着身边一个小厮出去。
　　另外两个佣兵团的负责人看到也没自己什么事儿了，便对着白素行了一礼之后也跟着退了出去。
　　看着大多人都退了出去，仙依香雪一挥衣袖，顿时一层红雾飘散在了两人身周，营造了一个幻境，蒙蔽了东方端木留下的一个小厮和前台小姐的视听。
　　“白素，那个东方端木是一个修炼者，不过好像有什么匿息法器，连我也无法觉察出他的具体实力！”仙依香雪缓缓说道。
　　“修炼者？”白素若有所思的说道。
　　“不错，虽然他有着匿息法器，不过属于修炼者特有的一些特质还是掩饰不掉的！”仙依香雪肯定的说道。
　　“嗯！”白素点头应了一声。这个东方端木的表现看上去温文尔雅，一副温润如玉的君子形象，看上去对所有人都是那么的随和温柔。即便是对着刚刚那一个粗鄙的陈大炮的时候，也是一副温然的笑意。
　　但是，白素可以看得出来，东方端木对于这些人的漠视！那是一种对所有人都一视同仁的漠视，对所有人都是一副和声和气的样子，却也是一种更为冷漠的对待。可以看出，东方端木藏于心底的那份无比的骄傲！
　　从本质上来说，东方端木的性格和白素是有些相像的。白素身上没有温柔气质，也没有东方端木身上那一种温文尔雅的气质。在白素身上是一种霸道，还有和东方端木一样的冷漠！
　　说冷漠，这是对世间大多数事情的一种不屑，其实，能够令白素动心的东西，没有多少。不管是女人，还是物品。以前，令白素感到爽快的是断人生死，现在令白素爽快的是实力和势力，还有对即将到来的更大考验的那种期待感！
　　“他回来了！”仙依香雪说了一声，挥手间便将周围的雾气在没有人觉察的情况之下收了回来。
　　“哈哈，白素兄弟，一切就绪了！我们现在就可以启程了！”等到进了门后，东方端木对着白素说道。
　　东方佣兵团的车队就在佣兵工会的一侧的一个小广场上。
　　“白素兄弟，和你介绍一下，这是我的一个朋友，南宫语明。你们认识一下。”东方端木带着白素三人来到小广场上的时候，迎上了一个气质上并不差东方端木几分的黑衣年轻人。
　　这个年轻人虽然气质高贵，却不像东方端木一般温和气质，而是相隔老远就感觉到了一股冰冷的气息。那股拒人与千里之外的气息，那种近乎天然的冷漠无不诠释着生人勿近这个成语。
　　而更加令人感到冷然的是南宫语明的那一双冷漠的眸子，仿佛堪破一切，洞穿所有的眸子，仿佛一切都在他的眼中没有了秘密！
　　“南宫・・・・・・”白素眉头微微一皱，仿佛勾起了一个好似已经遗忘的回忆。
　　“哼！”南宫语明看到白素的样子，神色不喜的冷哼一声，不在理会白素。转而对着东方端木冷然说道：“东方兄，语明这一次来也是带着我南宫家的以及我南宫家所代表的一部分昆仑势力来的，既然你作为东方家族的少主，还是不要到处乱跑胡闹的好！”
　　“呵呵，南宫兄，不要动气，我去看望我的表妹怎么会是乱跑胡闹呢！要知道那还是世伯给我安排的未婚妻呢，去看望自己的未婚妻难道还算是胡闹吗？你说是不！”东方端木笑着拍了拍南宫语明的肩膀，接着说道：“而且，我们这么多年的朋友了，在哪里谈不是谈，等会儿在路上马车上谈论这些问题，岂不是更有情趣？”
　　白素眼中，这会儿的东方端木瞳孔深处也是带着一丝笑意的，没有了对待别人时的那种冷漠。
　　“东方兄弟，我这个朋友天性冷漠，倒不是存心不给白素兄弟面子，希望白素兄弟不要介意。”这时，和南宫语明打趣完了，才转过头来对着白素替东方语明道了个歉，只是眸子深处的那一丝冷漠让白素读出了这个歉意背后的那一丝不以为然。或许对于东方端木来说，道这个歉，也只是他的一种为人的方式罢了。
　　“这没什么，”白素摆了摆手，说道：“若是没有其他的事情，我们就出发吧。”说着，白素看向了车队中最为豪华的三驾明黄色华盖马车。这里面应该就是东方佣兵团为东方，南宫，和自己三人的马车了。
　　“好，”东方端木朝着一边的一个小厮招了招手，说道：“将白素兄弟和两位姑娘领到三号车，吩咐下去，准备出发！”
　　“是，少爷！”年轻的小厮对着东方端木弯腰施礼，然后对着白素三人施礼道：“大人请随我来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 南宫家族的术数
更新时间2011-12-20 10:49:32  字数：4437

　“三号车”白素看了一眼前面那两辆车，“哼！”白素暗自不屑的哼了一声。“走吧，香雪！”白素看了一眼聊得上兴的东方两人，对着的仙依香雪说道。
　　“嗯！”仙依香雪也看到白素有些不悦的样子，轻轻地点了点头。
　　三辆车的样子从外面看起来，布置上是没有什么两样的。若是没有分为一号，二号，三号的，白素也不会有什么想法。只是东方端木这么一分，便令白素略有不爽了！这是明显的将自己看低了！
　　看着白素三人离去，南宫眼睛略抬，朝着白素和仙依香雪看了两眼，微微的摇了摇头轻说道：“东方兄，这两个人，我看不通透！”
　　“什么！？”东方端木还在疑惑一向冷漠对人的南宫为什么有兴趣对这几人多看几眼的时候，听到南宫如此说，不由惊声问出了声来。
　　“那个女子头顶之气，宛若华盖！饶是我修习的我们南宫家族的术数也难以堪透！”南宫又看了一眼仙依香雪的背影，轻声说道。
　　东方端木点了点头，说道：“不错，那个女子虽然面附轻纱，但以我东方端木的眼力还是可以知道这个女子必有惊世之颜！如今听到南宫兄所言，才知如此人物，必也不是简单人物！”
　　南宫点了点头，接着又摇头说道：“不过她身边的男子，更是令我一丝也无法堪透！其周身仿佛完全掩与重重地黑幕之后，看不得其周身一丝命数！”
　　听到南宫所言，东方端木眉头稍稍紧了起来，手里折扇轻轻地摇动两下，脸上重新带起了温润的笑容说道：“算了，终究也只是两个凡人罢了，说这些做什么！走，车上已经温好美酒，我们车上再谈！”
　　说着，折扇一合，手臂把上了南宫的手臂，拉着犹自还在疑惑的南宫便朝着第一架马车处行去。
　　“呵呵，凡人！”正扶着马车上的把手上车的白素脸面上不由暗暗的一声嗤笑。东方两人自以为低声的谈论，却被白素和仙依香雪这两个他们眼中的凡人一丝不落的听了来。
　　进入马车中，内里的空间至少有十平方大小，内中还有一张床铺和一个小桌，小桌上还有一个茶壶。三个人呆在马车内一点也不显得拥挤。
　　“白素~”仙依香雪的声音略显温软。
　　“啊？”
　　“那个南宫语明实力不低，南宫家族精通数术，对待他的时候要小心一些！”仙依香雪说道。本来照着仙依香雪的性子，就算是照顾白素也不会把这一些小细节和白素这样一个凡人说起的，只是在对待白素的时候，仙依香雪总是会想起一些值得嘱咐的小问题，而且会忍不住的和白素说起。
　　“术数？”白素暗自皱眉道：“这个术数是民间的算命之类的吗？”
　　仙依香雪面上微微笑笑，看着白素点了点头，又摇了摇头，说道：“本意来说，有些相似，认真来说，又有不同。你说的算命，只是民间的一些小道罢了，大多数也只是在骗一些信男信女的一点儿钱财罢了。而真正的术数，都是在推演命格的！人的命格，甚至未来的世界之命格！
　　这一些你或许并不能够理解，你只要知道那一个叫做南宫语明的精明无比，对待他的时候，小心一些也就是了。”
　　“呵呵！”白素笑笑，说道：“我知道了。”
　　“嗯。”仙依香雪见到白素听进去了，微微一笑，点了点头，双眼一闭，便冥冥然打坐去了。至于柳相卿，那只萝莉已经爬到大床上呼呼的去睡回笼觉了。
　　白素看到仙依香雪和柳相卿一个打坐，一个睡觉，不觉颇感无聊，随手将小桌上的茶杯倒入茶水洗了洗后，沏上了一壶茶水。想到自己刚刚得到的精神系技能，不由生出了实验一番的想法。想着，便分出了几丝精神力线，躲开了仙依香雪的身周向着外面探查过去。
　　“嗯？”仙依香雪发出一个轻轻地声音，双眼轻起，皱眉看了白素一眼，又细细的感觉了一下四周，似是没有觉察到什么，又缓缓的闭上了眼睛。
　　“呼・・・・・・”白素看到仙依香雪又闭上了双眼，才暗暗地舒了一口气。刚刚仙依香雪看到自己的时候，一瞬间的凌厉目光让自己差点以为自己已经被看穿了。直到仙依香雪一瞬间的凌厉又被一丝歉意与温润代替的时候，白素才平复下了心情。
　　仅仅是一个眼神，便让白素知道了自己与仙依香雪之间的境界差距！这隐蔽性极强的‘精神扫描’技能，仅仅是分化出几丝还特意的避开了仙依香雪周身的感知，还是被仙依香雪有所觉察。
　　看到仙依香雪终于气息平稳的打坐了，白素才顾上已经探出了车外地精神力线。精神力线往外尽情的探索着，掠过已经开启的车队扫描到了牧州城清晨的一部分热闹场面。由于只是几丝的精神力线，所以看到的东西也是有些片面，不过这种直接通过精神反应进脑海的东西显得特别的清晰！
　　甚至在精神力所扫描到的地方，一丝细小的灰尘颗粒也逃不过白素的感知，一个发霉的馒头身上那细密的绿色霉毛，清晰的反映在了白素的脑海之中。被东方佣兵团驱赶至路测的普通城民，路测卖早点的小贩，吃早点的城民，身后酒楼中的乡绅书生。这个世界从没有像这一刻这样清晰的呈现在白素的眼前。
　　至于萦绕在精神力线周围的一些各颜各色的亮点，应该就是那些肉眼所不能看到的灵力了吧！其中一些在所有的灵力中都显得无比显眼的银亮色光点在遇到精神力线的时候，霸道的排开了周围一切的能量点，如同一个个小精灵一般在精神力线周围舞动着。
　　“嗯？”就在精神力线在这个从来没有探知过的领域里自由翱翔的时候，白素突然感觉到精神力线一紧，一种扯动的感觉在莲花骨朵中传来。“到头了吗？九百九十九米，这就是我精神扫描的范围吗？”白素感觉到，就在九百九十九米的时候，自己的精神力线再也无法前进一步了！哪怕是仅仅一米的距离，却不再属于精神扫描技能的扫描范围了。
　　知道了自己的精神力扫描范围，白素打算收回精神力线。可是就在收回的时候，精神力线周围飘舞的银亮灵力不干了，竟然随着精神力线一起朝白素飘了过来。若是平时，白素当然乐意收纳这一些可爱的小东西，可是现在白素的筋脉和舍利的情况都不允许这些小家伙儿进来自己的体内。筋脉无法承担不说，而且舍利也不能很好的将这些空间灵力完好的转化成空间法力。
　　“唉，”白素暗自叹息一声，将精神力线缓慢收回的同时还要注意将周围的空间灵力震开，震散。
　　“东方兄，一个小小的唐家而已，值得你亲自去吗？若是想要见她，直接找人接来就是！”就在精神力线收回的途中，经过一号马车的时候，听到了南宫语明的话。白素摇摇头，接着边震动着震开周围的空间灵力，继续缓缓回收着精神力线。
　　“唐韵是我表妹，表妹自小就和我玩的开，我们的感情很好的！这一次听说世伯将表妹和我连亲，我一开始听到的时候感觉甚是荒谬，没想到的是父亲竟然同意了！
　　要知道，我和表妹从来就没有这一方面的意思！”说着，东方端木摇摇头说道：“因为这，听说表妹离家出走了，这不刚刚知道表妹前几天终于回来了，我这去一是看看表妹，二也是劝解一下世伯。”
　　“唐韵？”白素眉头一皱，“这个家伙竟然就是唐韵的表哥！这不就是我要替唐韵解决的问题吗！”听到事关唐韵，白素顿时顿住了收回的几丝精神力线，打算接着听下去。
　　“对了，我这个表妹你应该也认识的，她和你堂妹语嫣感情很好，记得以前我每一次去昆仑洞天的时候，表妹都缠着我带她去和你堂妹玩呢。”东方端木端起两人身前的一个小桌上的温酒喝了一口，笑着说道。
　　“语嫣？哼！我没有这个堂妹！”一听东方端木提到堂妹，南宫语明顿时冷哼一声，冷声说道。
　　“怎么了？我记得你不是和语嫣妹子感情很好来吗？”东方端木眉头一皱，手里拿着的温酒也不由顿住了。
　　“哼，你是不知道，我这个妹子去了主位面走了一遭，说是去看一下这滚滚红尘锻炼道心。我想历练一下红尘对她的术数之学也有些好处，便做了担保送了她去！
　　可是没想到，这红尘道心没锻炼出来，倒是看上了一个凡人小子！哼，蝼蚁一般的东西，也敢染指我南宫家的人！若是被我知道了招惹了她的那个东西，我必定将这个垃圾碎尸方可解恨！”南宫语明恨声说道。
　　“唉，这倒是有些离奇了，没想到你南宫家的人也会有凡心呐！”听到南宫语明的解释，东方端木摇了摇手中的折扇，将杯中的温酒一口饮尽，不再多问。人家的家事，自己一个外人没必要掺进去。
　　“哐铛”一声茶杯碰落倒地的声音惊醒了对面打坐的仙依香雪，看着地上掉落的茶杯，还有白素发白的面色，不由关心道：“白素，身体不舒服吗？”
　　“没，没什么・・・”白素摆了摆手说道，说着又指了指地上的茶杯说道：“只是，只是烫着了。”
　　“南宫语嫣？南宫语嫣！这会是她吗？这会是她吗！”白素心里波浪滔天。南宫语明，南宫语嫣，南宫家族。可是，自己认识的南宫语嫣只是一个普通的女孩儿啊！回想起哪一个自己强逼着自己忘记的女孩儿，本来以为已经忘掉了。此时一想，那个秀丽的容颜竟是真真切切的浮现在了脑海里，毫毛毕现！
　　“我是南宫语嫣，你们可以叫我南宫・・・・・・”这是班级里第一次班会上，第一次见到南宫语嫣。
　　“叫我语嫣，别人都叫我南宫，我允许你叫我语嫣・・・・・・”
　　“叫我嫣儿，你叫我嫣儿嘛・・・・・・”还记得学校小湖边的摇篮椅上，那是那个人摇动着自己手臂时，那娇嗔的神态。
　　“对不起，我要成为明星了・・・・・・我们，我们的恋情不要公开好吗・・・・・・”大雨的夜里，她如是对他说。
　　“我们分手吧・・・・・・我们不合适・・・・・・我和海天娱乐・・・・・・”那一夜，她哭着对他说。
　　“会是她吗？”白素喃喃的说道。“不会的，我认识的南宫语嫣只是一个普通的女人而已，一个伤了我的心地女人！”
　　“素，你今晚不要出去好吗？今晚你就在这儿陪我看看电视说说话，好不好？”当白素正要出去执行任务的时候，南宫语嫣扯住了白素的手，硬是让白素和她看了一晚上的还珠格格。第二天，白素知道了刺杀的目标在昨晚布置了一个小队的高级带枪保镖。这些保镖，可不是当时的白素可以抗衡的。
　　还有一次，“素，今天中午陪我去购物吧，我听说‘万达’购物中心打折促销哦~”南宫语嫣眨着眼睛，双臂把着白素的手臂来回摇着。正准备去执行任务的白素硬是被南宫语嫣强拉硬拽着去了购物中心。下午，白素知道了刺杀目标家里爆炸了，时间正好是中午，虽然后来被鉴定为恐怖袭击。
　　这样回想起来，这种事情好像发生了不少次！以前白素只是当这些都是巧合，还把南宫语嫣当成了自己的吉祥物。也因此，才会彻底的喜欢上了南宫语嫣。
　　若此时，说起南宫语嫣是南宫家族的，会术数的话，这一些巧合也就解释的通了・・・・・・
　　“白素，到底是怎么了？”此时看到白素有些神不守舍的样子，仙依香雪不免也有些焦急担心，再将白素掉在铺满绒皮毛地上的茶杯捡起来后，走到了白素的身边，伸手握住白素的手柔声问道。
　　“没什么，只是想起了心事・・・・・・”白素摇了摇头，将自己从脑中的思考想念中拔了出来。
　　“是在想你的身体的事情吗？”仙依香雪轻声问道。
　　“嗯。”白素顺着仙依香雪的问，答道。
　　“白素，你不要担心了。等到了渝州啊，我们就买一个大宅子，到了那里我传你一套功法，虽然无法将你的身体治好，却能够缓解你的病情。等你的身体好一些了，我啊，就陪你去寻访高人！
　　白素，你的身体一日不好，我就不会离开你的。”仙依香雪双手握住白素的手，眼里温情似水的说道。就连仙依香雪自己都不知道自己为什么会说出这些话，做出这个承诺，不过看到白素一脸失魂落魄的模样，就忍不住心痛，便说什么也不忍心眼前的人在这个样子了。
　　不管他霸道也好，柔情也好，反正是只要是开心就好。
　　看着仙依香雪的样子，白素内心涌出一丝温暖，伸出另一只手反握住仙依香雪柔滑细腻的手，眼睛直视着仙依香雪说道：“香雪，谢谢你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 各方势力为渡劫准备
更新时间2011-12-21 11:00:48  字数：3837

　白素看着仙依香雪，暂且的将南宫语嫣的事情抛出了脑海。陪着仙依香雪聊了一会儿。待到仙依香雪看到白素确实从心事之中摆脱了出来，才重新回到了原地打坐。
　　当白素意识再一次注意到东方端木两人的时候，两人已经开始聊起一些家常话语。白素颇觉无聊之下，便将精神力都收回了脑海的花骨朵之中，学着仙依香雪的样子打起坐来，此时只是锻炼精神力。不锻炼法力便不会有灵气波动，倒是不虞被仙依香雪发现。
　　修炼的时间是过的非常快的，在白素冥想金莲的时候，花骨朵都会跳动的更加快速，那种孕育的感觉总是令白素有一种浓浓的幸福感。中午午饭时间转眼便到了。东方端木的小厮送来饭菜的时候，白素也刚刚从精神力的修炼之中退出来。
　　“白素，你的定力很好！”白素刚刚睁开眼，便见到仙依香雪面带温柔的笑容说道。
　　“呵呵，”白素淡淡的一笑，没有说什么，白素知道仙依香雪以为自己只是一个凡人在养气而已。一个凡人打坐养气一个上午，也确实算得上是定力很强了。
　　“梆梆梆”一个敲门声伴随着小厮的声音传进来：“大人，我家公子安排小人给您送了午餐过来。”
　　“进来吧，”仙依香雪一挥手，车门自动打了开来。
　　小厮端着一个餐盘看着车厢里一动未动的两人和自动打开的车门，脸上不由微微变色。“大人，这是我们东方家随队厨师所做的莲子粥，凤头莲藕和香映参鲍汤”。
　　小厮脸色很快便恢复如常，将餐盘中的饭菜粥汤一样样的放在了车厢中的小桌上，然后便关好了车厢门退了出去。
　　仙依香雪只喝了一点莲子粥，便又退到了一边继续打坐去了，只剩下白素自己吃下桌上的饭菜，不得不说，这东方家族的厨师确实有水平，菜的味道姿色都不错。
　　“这些大家族的子弟，哪怕在路上都这么享受！”吩咐车外候着的小厮将桌上的残羹剩汤撤下去后，白素摸了摸饱胀的肚子叹道。
　　就在白素也要沉入识海锻炼精神力的时候，突然听到空中传来了的声音，立马将精神力传出了车厢向着外面探去。
　　“原来是东方师兄，二代弟子常德，常禄，拜见东方师兄！”
　　只见两个身穿白色道袍，脚下踩着飞剑的道士正从空中降了下来。看着它们独特的打扮，一身的白色道袍，以及腰间的蜀山令牌，白素便轻易的判断出了两人的身份――蜀山弟子！
　　“哈哈，原来是常德，常禄师弟，路上偶遇倒是缘分了，快快下来饮一杯酒水。”东方端木爽朗温润的声音从一号车厢中传出，等到两人飞剑化虹飞入两人背上的剑鞘的时候，东方端木才慢慢地从车厢中出来。
　　“常德，（常禄）拜见东方师兄！”两人见到东方端木出来，赶紧弯腰对着东方端木行了一个师长礼。
　　“起来，起来・・・”东方端木紧走几步，将两人扶了起来，拉着两人的手说道：“两位师弟走，随师兄来车内喝一杯酒水如何・・・・・・”
　　“莫非这东方端木还是蜀山弟子不成？”白素看到两个蜀山弟子对东方端木施礼，称呼东方端木为师兄，不由暗道。精神力继续关注着。
　　“不敢，东方师兄，我们令人还在执行任务，刚刚在空中经过看到东脉长老的旗号，猜到是近日下山的东方师兄，便下来拜见一下！这便是要走的・・・・・・”常德赶紧说道。
　　“哦，原来是任务在身，那就不留两位师弟了。等到回了蜀山，我们再把酒言欢・・・・・・”说着，东方端木从袖中拿出了两块小玉佩分别递给了两人，说道：“这是两块防御符，可以替你们抵挡一次低于悟道境高手的攻击，你们两人刚刚达到凝丹境界，又要对抗毒人这些淫秽之物，这两块玉符对你们还是有些用处的！”
　　“多谢东方师兄！”两人感激的说道，说着又是对着东方端木施了一礼。
　　“呵呵，”东方端木温润一笑，说道：“好了，快快去执行任务吧，不要因为我而耽误了任务被长老责罚了。”
　　看着两道身影随着剑光化虹而去，东方端木的温润的笑意收了回来，折扇轻摆回到了‘一号’车箱。
　　“东方兄的拉拢功夫倒是有所见长！”东方端木刚刚回到车厢之中，南宫话语带着一丝讥讽的语气说道。
　　“呵，”东方端木苦笑一声，“偌大的蜀山派，我东方家族也仅仅只是其中的一个中等家族而已！比不得你们南宫家的先知在昆仑的超然地位，若不广结善缘，我东方家在蜀山派可是难以立足的！”
　　东方端木见到南宫语明不再说话，知道他是明白自己的苦衷的。
　　“南宫兄，说说吧，你这一次来我们东方家有什么事情？看你从我东方家一直追到南诏国，肯定不会是小事了。”东方端木端起小桌上的温酒，细细的品着酒。
　　“不错，我这次来找你确实是有大事！”南宫语明平静说着，接着语气一转，声音低沉认真的说道：“不过，我来这里找你也只是打打先锋而已，过段时间我家主甚至我昆仑洞主也会来到你蜀山。届时，或许不只是昆仑。蓬莱，婆娑净土，崆峒，等等都会有重量级的人物来到蜀山金光顶的！”
　　“什么？”发生了什么事情，竟然有这么多福地洞府的大佬来到蜀山！东方端木这一惊可是非同小可，手里拿着的酒水碰出了少许，都不曾察觉。
　　“你没有发现吗？”南宫语明神色凝重的说道：“凭你们东方家在蜀山的地位势力，不可能连主位面的大灾变都不知道吧，那被魔灵力感染后主位面称之为丧尸的东西，那些突然变化的说妖兽不是妖兽的巨兽，还有那些渐渐打开的魔界之门放出的魔兽！”
　　东方端木闻言，缓缓消化了南宫所说的话，将手中的酒杯放回了小桌上不再动。
　　“这一些，我当然知道。”东方端木说道，“主位面的灾难一经发生，我东方家就派出人专门去了主位面探查。
　　你说的，这些大佬齐聚光明顶，莫非是与这件事・・・・・・”东方端木试探的问到。
　　“不错！”南宫语明说道，“这一次的聚会就是为了主位面这次的大灾难而来！我家先知已经预测到，这一次的大灾变使一次空前大劫，已经超越了有史以来的所有大劫！甚至远远超越了我家族记载的，两千年前的那一次灵力空陷大劫！
　　不过，有劫也有生！这一次的大劫为我们的主位面带来了一股全新的灵力，这对于我们这些洞天福地的人来说，也是大福音。毕竟我们这些都只是依附于主位面的半位面而已，两千年的时间，已经消失了太多的大大小小的空间、半位面。就连我们昆仑，你们蜀山这几百年来的灵力，都有明显的减少。
　　这一次，在我来蜀山的时候，途径主位面已经感受到了主位面那久违的灵气！虽然并不似我们这几处洞天福地来的纯净深厚，但却是源源不断！”
　　“这是说，我们终于能够自由自在的在主位面活动了？”东方端木呼吸有些加粗。
　　“东方兄！”南宫语明眉头一皱，不悦道：“你没有听明白我说话的意思吗？想要在主位面活动，首先要做到的就是能够度过这一次大劫！
　　你知道卦象是什么吗？你知道我说这次是空前大劫的意思吗？”说道后两句，南宫语明忍不住对着东方端木爆喝了一声！
　　“啊！”回过神来的东方端木不由一声惊呼，急忙问道：“刚刚你是说，超越・・・空陷之劫？”
　　“远远超越！”
　　“可是，那一次打大劫可是几乎断绝我们这些修道之人啊！灵力的突然失去，使得大陆上那极为昌盛的修道文明几乎是一夜之间便烟消云散，最后也只剩下我们这几大道统在这些洞天福地之中苟延残喘。”东方端木有些不信的问道：“难道还有比这个更加严重的灾难吗？”
　　南宫语明没有接东方端木的话，而是缓缓地摇摇头反问道：“难道，灭族之灾还不严重吗？
　　你东方家族派出人探查主位面可知这一次大灾变之后，还剩下都少人类？”
　　“不到二十亿，而我神州大地也只有不到四亿人口了。人类几乎灭去七层！”东方端木艰难地说道。
　　“若是我跟你说，这仅仅只是一个开始的话，你就知道这次灾难的恐怖了！”南宫语明说道：“如今，各个福地洞天的大佬已经都知道了这次大灾难，有很多闭关多年的老前辈也都纷纷的出关来，以期能够渡过这次大劫！
　　我南宫家的先知大人已经预算出，不出十年。或许是十年，也许是三年，我们这些当年被大神通者以莫大神通开辟出来的半位面，将会在空间的引领下重新融入主位面！
　　当然，也不是所有的半位面都能够安全的融入主位面的，一旦融合失败的后果便是・・・・・・彻底的消失在空间乱流之中，永无再见天日之时！”
　　“先知批算，魔界降临，生灵涂炭，一步天堂，一步地狱！可知后路艰险！”南宫语明看着依旧感到震撼与难以相信的东方端木说道，“你们东方家族在蜀山地位非常，在蜀山派却仅是一个中等家族，对于这一些不知道也不足为怪！若不是我南宫家族的特殊性，我也不可能知道这些。
　　不过不也不要不相信，多则半年，少则几个月各福地洞天大佬必会光临蜀山金光顶，到时候你自会知晓这些！这个消息，是瞒不住的！”
　　“嗯，”东方端木点了点头道：“不是我不信，而是太难以置信了！”以东方端木的实力，仅仅是蜀山的二代弟子而已。就算是二代的杰出弟子，也不过刚刚悟道境而已，这些消息对于他来说，还是太难以消化了。
　　“我刚知道这些的时候也比你好不了多少。”南宫语明说道，“这一次来你这儿，就是因为我南宫家与你东方家乃是世交，一来也是跟你们说一下情况，二来也是为了多多的结交一些蜀山的家族势力，待到我们回归主位面的时候也能够立住脚！”
　　接下来，当两人讨论如何结交势力为以后进驻主位面做准备的时候，白素悄悄地将精神力线收回了识海中的花骨朵之中。
　　“这些半位面的修炼者也都知道了吗？”白素不由暗暗的喃道：“看来，地球要开始不平静了呢！大佬，大佬・・・・・・只是年青一代的弟子，就像是蜀山的叛徒云溪就有悟道境的实力，这些大佬的实力・・・・・・希望他们能够以大局为重吧！
　　只是，我的实力提高也越来越刻不容缓了呢！若是压不住场面，这些半位面一旦降临，就很有可能是我被架空甚至被驱逐的时候了。”
　　一丝紧迫感，紧紧地压在了白素的心上。白素不知道，这些半位面降临地球之后对待自己这个已经几乎可以说是掌管着最大的地球势力之人，是什么态度。
　　“嘀率率・・・嘀率率・・・”一阵马匹停歇停歇的声音响起，打断了白素的思绪。
　　“大人，到了林州了！”车外的小厮说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 渝州城里唐家
更新时间2011-12-22 11:01:20  字数：3709

　“到了吗？”白素伸手撩开车窗窗帘看着窗外的雄城，对着这时刚刚停止了打坐的仙依香雪说道：“东方家的车队的速度还是不错的，如此看来，用不了五天我们就能够到达渝州了！”
　　此时车队已经到了林州城门处，东方车队的葵花旗高高迎风盛绽着。
　　“快！大开城门，是东方家族的车队，葵花旗，必有东方家的重要人物在里面！”城门处的官兵早早的就看到了迎风飘扬的葵花旗，赶紧下令打开了城门。
　　像是蜀山派内的家族，无论大小在这个蜀山世界中都是有特权的！
　　车队上百人，浩浩荡荡的进入了林州城内。
　　然后便直接到了东方家族在林州的产业处。马上便有仆人迎了出来。
　　“恭迎少主！”一个整齐的喊声。
　　白素携着仙依香雪出了车厢，看向了一号车门前被众仆人拥在中间的东方端木。
　　“白素兄弟，今天天色已晚，就在我这里休整一夜。明日一早上路如何？”东方端木见到白素，过来说道。
　　“好的。”白素应道。
　　夜晚，在白素打坐的时候，时间快速溜走。
　　第二天上路的时候，连续睡了这么长时间的柳相卿小萝莉终于恢复了活跃，渐渐地从村庄被毁的情绪中挣脱了出来。
　　一路上，有着东方家的高手在这里，也没有什么不长眼的小毛贼敢出来惹事。就算路上碰到几次毒人丧尸的，也都被东方车队里前头探路的高手迅速的解决了！这些恶心的东西，甚至都没有见到车队的面。
　　就这样，在柳相卿小萝莉的活跃表现中，三人间的气氛渐渐地更加亲热了。车队经过了嵊州，芳洲，杭州。
　　四天后，车队到达了渝州城！
　　渝州城外，车队停了下来。
　　“白素兄弟，就此一别！若是以后有事，可以到蜀国东方家找我！”东方端木对着白素一抱拳之后，便和南宫语明回到了车上，直往城内而去了。
　　白素仰头看着有些熟悉的渝州城门，摇摇头说道：“香雪，走吧。”
　　走进了渝州城，白素带着仙依香雪首先来到了佣兵工会将佣金交上后把任务了结了。
　　“小姐，可以帮个忙吗？”任务了结，白素朝着前台的那一个漂亮小姐问道。
　　“当然，您有什么需要帮助吗？”前台小姐在刚刚见到白素拿出黄金的时候，就已经眼睛发蓝了。
　　“我，”白素指了指仙依香雪，“还有我的同伴，希望在渝州买一套房产，能不能帮一下忙呢？”
　　“房产？”前台小姐想了想，又看了一眼侧面墙上的大挂钟，说道：“没问题，我就是渝州的人，这就下班了，我亲自帮你问一下如何？”
　　“好啊！没有问题，你只要给我找到我满意的房子，它就是你的！”白素说着从袖口中掏出了一块一两的黄金说道。
　　“好，没问题，先生你等一下，我去换衣服，换完就回来帮你・・・・・・先生等着啊・・・・”看到金字，柜台小姐的眼睛瞬间变成了蓝色，就如蓝色的玛瑙一般闪闪发亮。对着白素做了一个抱歉稍等的表情后，直接打开了柜台门便朝着后边的更衣室跑去了。
　　没让白素等多久，不到一分钟，柜台小姐便换了一身和这个蜀山潮流相符的绿色衣衫跑来了白素身边。一袭绿色的衣裳，整个人倒是显得灵动了不少。
　　“对了，我叫岳灵珊，不知道能不能知道先生的称呼呢？”岳灵珊对着白素鞠了一躬说道。
　　“白素！”白素说道。
　　“那好，我就叫您白先生了。”岳灵珊说道，“白先生想要在渝州城里找一套房子，不过现在天色毕竟已经不早了，想要找房子也不是时候了，要不・・・・・・”岳灵珊说着犹豫了一下，眼睛瞄了瞄仙依香雪和柳相卿，才继续说道：“要不，白先生和您的夫人孩子就先去我家过一晚如何？虽然我家里不是很宽敞，但凑合一晚还是可以的・・・・・・”
　　岳灵珊说完，有些期待的看着白素。她真的有些怕白素嫌弃自己不能马上找到房子，而不用自己了，那么自己那金子・・・・・・一想到金子，岳灵珊的眼睛又亮了起来・・・・・・
　　“好啊。”白素随口应道。脑海中却是在回忆仙依香雪刚刚在眼神中所包含的那一丝妩媚。
　　在刚刚岳灵珊说自己是白素夫人的时候，仙依香雪眼角悄悄地朝着白素看去的时候，却看到白素同样瞄过来的眼神，脸上顿时一片热辣辣的，也幸好有着轻纱敷面不虞被白素看到。
　　“呼・・・”听到白素的话，岳灵珊松了一口气，“那就请白先生，白夫人随我来吧。”
　　岳灵珊说完，便走到了前面问白素带路了。两人领着柳相卿跟在身后，谁也没有说话，似乎都在回味刚刚对方的眼神。
　　不知不觉，待跟着岳灵珊到家的时候，白素才知道岳灵珊所说的家里不宽敞是什么意思！看着房间里里外外就那么一间房，加起来还不够二十个平方，还有一个简陋的桌子还有一张罩着粉色被罩的双人小床再加上床边上的一个大黑箱子占去了近十个平方・・・・・・当然，更多的家具也没有了・・・・・・・
　　“佣兵工会待遇，就这么次？”白素看着眼前的情景，不禁问道。
　　“这・・・这・・・”听到白素的问声，岳灵珊支支吾吾的胀红了脸，说道：“不是这样的，若是・・・若是先生嫌这里小，那・・・那先生和夫人睡在床上，我・・・我睡地上就好・・・。”
　　“唉，”白素叹了口气，饶是白素对于生活物质并不看重，也不禁对这家徒四壁的小房子有些郁闷了。
　　“那我打坐一晚就好，白素，床就留给你和卿儿睡吧。”仙依香雪知道白素身子弱，便对这白素说道。
　　“不了，”白素摇了摇头，“那就让卿儿和岳小姐睡吧，我也打坐一晚就好。”
　　“你的身子・・・・・・”仙依香雪想要劝道。
　　“没关系！”白素打断仙依香雪的话。
　　“这怎么行・・・”岳灵珊急了，说道：“我把先生和夫人带回来，哪能够让你们睡地上呢，你们去床上睡吧，我睡地上就行！”说完，便跑到了床边打开了箱子，从里面抱出来一床被子铺到了地上。
　　仙依香雪摇了摇头，从身后背着的小包袱重拿出了两个蒲团放到了地上。盘腿坐在了蒲团上，双手捏指放到了腿上入定去了。白素一看便跟着坐到了仙依香雪身边的蒲团上，对着还站在一边已经有些昏昏欲睡的小萝莉说道：“去吧，去床上睡觉。”
　　看着岳灵珊哄着柳相卿睡觉去了，白素留有一丝精神力在外后，便渐渐地把意识沉进了识海中的花骨朵中去了。
　　经过几天的修炼，白素识海中的花骨朵已经松动了几分，隐隐约约的看出外面的一层花瓣已经有了盛开的迹象。
　　白素把意识投入莲花骨朵之中，边观想画中金莲，边控制着花骨朵的跳动，缓缓地进入了修炼之中。
　　凌晨四点的时候，岳灵珊家周围的公鸡叫了。白素意识也在这个时候缓缓从修炼中退了出来。
　　“嗯？”白素一动，看到身上的一件雪白色的女式披风披在了自己的身上，丝丝清香从披风上被白素吸进鼻间。岳灵珊家的情况不可能有这样的披风，白素看了一眼还在打坐的仙依香雪，心里涌出丝丝暖意。
　　看着另一边趴在床边睡着了的岳灵珊，白素无语的笑笑，知道这妞儿看着自己两人在这里坐着，肯定也不好意思上床睡觉，困了便趴在那里睡了。轻轻地将白色披风拿了下来，然后轻轻地披在了身边的仙依香雪身上。
　　然后走到了岳灵珊身边，将岳灵珊昨晚上抱出来被子盖在了她的身上。
　　“你醒了。”
　　“嗯？”白素回过头来，看到仙依香雪正看着自己笑。白素对着仙依香雪一笑，点了点头。
　　“啊，白先生！”可能是两人的声音，将本来便睡得很浅的岳灵珊惊醒了过来。岳灵珊说着便要站起身来，感到身上棉被的滑落，又看向站在自己身边白素，脸上一红道：“谢谢白先生・・・・・・”
　　“我去给你们做饭・・・・・・”岳灵珊将棉被抱到了床上，然后便要跑出了房间，到院子中生火做饭去。
　　“不用了，我们出去吃一点就好了。”白素拉住了岳灵珊，看着外面小院子中简单的小灶台，白素就知道这里做出来的饭菜估计也好不到哪里去，倒不如出去吃一点算了。
　　当下，白素叫起了柳相卿，然后叫上了岳灵珊一起，四人一起出了岳灵珊家的简陋小院。
　　四点钟的渝州城街道上已经有不少人了，相比于白素来到蜀山之后的其他城市，渝州城的繁华程度绝对是超出了其他城市不知凡几。
　　“这些人胸前的银色徽标代表什么？”白素从昨天就注意到，渝州城里有很多人胸前都带有一个如同雪花一般的六角银色徽标，包括昨天进城的时候，守城的士兵胸前都带有这种徽标，白素好奇之下不禁冲着岳灵珊问道。
　　“啊？白先生连唐门徽标都不知道吗？”岳灵珊有些惊讶的说道，好像很惊讶有人竟然不知道唐门。
　　不过，惊讶归惊讶，岳灵珊还是很懂事的和白素解释道：“这个六芒星是唐门的徽标啊，听说这个六芒星包含了唐门的暗器理念，也是唐门最厉害的一种暗器，听说是唐门第一代暗器宗师无意间见到六芒星图案的时候，参悟出来的，之后才开创了唐门家族！”
　　“嗯，”白素点了点头。
　　“永安当，烽火局，唐门武器，风龙镖局，永安药铺・・・・・・”一路走过来，竟然在路上见到了不止一家的店铺上刻有六芒星徽标，甚至如同‘烽火局’这样的政府部门也有着六芒星徽标。这些都足以见到，唐家在渝州城的势力之庞大！
　　“好了，就在这里吃吧。”白素走到一个叫做‘天香酒楼’的酒楼之前停了下来。当然，这个酒楼也没有例外的在匾牌前面刻有一个六芒星徽标。
　　“白先生，这里是全渝州城里最贵的一家酒楼了，要不我们还是换一家吧・・・・・・”岳灵珊看到白素选的地方，不由吓了一跳赶紧劝道。
　　“不用了，我白素不缺钱。”白素淡淡的说完，便在店小儿的相迎之下走了进去。
　　就和岳灵珊说的一样，这家酒楼确实很黑，仅仅是一顿普普通通的早餐而已，最后竟然收了白素五两银子！
　　不过，白素也不缺钱，随手扔出了六两银子，剩下的算赏钱。
　　当即人吃饱从天香酒楼出来的时候，岳灵珊还有些忐忑的样子。五两银子，可是等于半两金子了，能够普通人舒舒服服活一个月不成问题了！若是再有再加上四两金字，那・・・・・・想到这里，岳灵珊看向白素眼神不由更热切了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 稀有的自然灵体
更新时间2011-12-23 11:46:43  字数：3700

　吃饱了，接下来自然是找一个宅子住下来了。
　　“白先生，您是想要一个什么样子的宅子呢？是大型的宅院，还是一个小户型的小宅子呢？对地理位置有什么要求呢？”几人边走着，岳灵珊边问道。
　　“一家带院子的大宅子，越大越好！钱多钱少不是问题，地理位置在渝州城内便可，其他没有什么要求。”
　　“哦！那我还真的知道一个宅子，是一个带着大院儿的宅子，而且还在渝州城的中心位置！是刘员外调去京城任职，便带着家业一道搬迁了过去，只留下一个宅院也没人住，就委托佣兵工会给卖了！”听到白素要一个大宅院，岳灵珊眼睛一亮。若是别的，岳灵珊还真要费一番功夫，若是说大宅院挂在佣兵工会代买的还真就有一户很合理的。
　　“行，那你带我去看看吧。”
　　在岳灵珊的带领之下，不出十分钟，几人便来到了宅子之前。一圈两米半高左右的围墙，还有三米来高的宅门上方还写着“刘府”。
　　待岳灵珊找来人将门打开，几人进来院中，几颗竹子在院子中摇摇摆摆着，还有一些淡色的花卉在这个初春季节也都正像盛开着，散发着微微的清香。
　　正对着门的是五间大房子，两边也各有着三间房子。
　　“倒也雅致。”白素看着这里的样子说道，比起自己住的城主府当然是无法相比的，不过和昨晚住的地方一比，还真是天差之别了！
　　“房子后面还有一个小院子，那里有厨房和一个小练武场。”岳灵珊介绍到。
　　“香雪，你看着如何？”白素侧头问了问。
　　“还好。”仙依香雪说道。
　　“就这个宅子吧，不用再看了。”白素来到房间之中看了看，各种家具什么的都挺齐全的，也不必再添置一些什么。再说，这个宅子也不是久住的地方，早晚也是要离开的，倒也没有必要真挑细琢的。
　　“啊？真的不用再看看了吗？”岳灵珊问道，为了白素如此干脆而有些惊讶，毕竟这房子可不是便宜的东西。
　　“不用了，多少钱等会儿我给你，你去佣兵工会把钱交了就行了。”白素淡淡的说道。
　　“直接・・・直接将钱给我？”岳灵珊咽了口唾沫，有些吞咽的问道。
　　“呵呵，”白素笑笑说道：“把钱交上之后，回来找我，我还有事情问你。”
　　“嗯，这个房子的挂价是六百两黄金，不过你只要给五百两就好了，那个刘员外的底线就是五百两”。
　　“给”白素点点头，一掏衣袖，掩饰下从个人芥子空间之中拿出了五百两黄金，交给了岳灵珊。
　　白素看着岳灵珊离去，却没有注意到身边的仙依香雪看着白素微微的皱起了眉头。白素没有携带什么行李，从昨天在佣兵工会交付仙依香雪就注意到白素便是直接从袖口中拿出来的黄金，昨天的黄金加上今天的这一次的黄金，近一千两黄金！
　　六十斤重的黄金，就装在袖子口袋中？仙依香雪有些不解了。
　　在岳灵珊走后，白素和仙依香雪，当然还有小萝莉柳相卿围着宅院转了转，熟悉了一下环境。
　　“这个练武场太差了！”当走到岳灵珊说的练武场的时候，仙依香雪如是说道。仙依香雪说完，一挥衣袖把练武场两侧的兵器直接卷了出去，凌乱的堆到了墙角。然后对白素说道：“你先去其他地方转转，我要在这里布置一个幻境，到时候布置好了，就在这里传授你功法吧。”
　　“嗯，”白素点点头，知道仙依香雪布置幻境不想人打扰，便领着柳相卿离开了练功场。
　　当白素领着柳相卿回到前院的时候，发现岳灵珊已经回来了。
　　“白先生，钱我已经交给佣兵工会了！”见到白素回来，岳灵珊赶紧说道，眼睛一眨不眨的盯着白素，好像在说，“我完成任务了，快给我金子啊，我的金子・・・・・・”
　　白素没有忙着掏钱，而是莫名其妙的问了一句：“你会做饭？”
　　“哎？”岳灵珊一愣，“会啊！”
　　“好吃吗？”白素接着问道。
　　“我平常都是自己做饭的，不管别人觉得好不好吃，反正我觉得好吃・・・・・・”
　　“那你留下来吧！”白素直接甩手扔给了岳灵珊一两黄金，不容置疑的说道。
　　白素决定留下岳灵珊，其一，柳相卿这个小萝莉也需要一个人来照看，但是自己和仙依香雪毕竟没有那么多空闲来照看她。而且，自己打算在渝州住一段时间，也确实需要一个对于渝州城熟悉的本地人，自己两人不可能事必躬亲的。
　　“哎？”岳灵珊愣道：“可是，我还要去佣兵公会啊。”
　　“在我这里，一个月五两金子！”白素说完，便转头回到了房子里，留下了岳灵珊一个人在那里算着：一两金子，就是十两银子，五两金子，就是五十两银子！一个月，只用一个月我就可以・・・・・・
　　接下来，岳灵珊还是决定留下来了，毕竟白素这里的待遇要比在佣兵工会做一个柜台小姐的待遇好多了。
　　下午的时候，仙依香雪找到了白素，然后领着白素来到了后院的练功场之中。
　　“随着我的步伐，踩着我的布点，否则会陷入幻境！”仙依香雪嘱咐道。
　　小小的练功场从外面看来和以前还是没有什么区别，但是当白素随着仙依香雪的步点进入练功场之后，冷风伴着大雪迎面扑来，冷的彻骨！一座大山傲立在两人身前，高达万丈！到处都是白雪皑皑。
　　“这里是我族的圣地！接下来，我要教你的是我族的练体之法“化道退凡身”。这套功法是我族为了退去妖・・・・・・退去凡体，化为道体的功法！可以使我族的人在神通之前，便提前拥有道体。虽然这个道体并不能和神通之境的道体相提并论，不过和普通凡人的身体确实差别不大了！”
　　仙依香雪解释道，其实说来，这套功法是九尾一族为了在神通境提前化为人身所创的。在修炼成人身的同时，便会百脉具通，气息贯通。同时，化为人身后也可以更好的悟道。不过，和神通境界的道体是无法相比的。
　　“这功法也无法彻底的将你的身体治好，不过先压制住你体内的阴气还是问题不大的！”仙依香雪说着，拉起白素的手臂起身往上飞去，只是瞬间便穿越了万丈高山来到了山顶。
　　山顶处，天山雪莲随风摇曳，在一片莲花香气之中，一个小小的天池上生着一个巨大的粉色莲花座。仙依香雪带着白素缓缓地飘落在了莲花座上。
　　“白素，你看好了，我且为你演示一遍！”仙依香雪说完便松开了白素的手臂，身体飘然飞到了莲台中间。
　　身形一展，为了让白素看清楚，仙依香雪把动作放慢了。
　　“身重山水贯于心，常念万物成自然，人法地，地法天，天法道，道法自然・・・・・・”
　　仙依香雪身姿曼妙的重复着几个在白素看来有些别扭，却又说不出的自然的动作。听着仙依香雪嘴里的声音，伴随着动作有着一种很难言喻的和谐。
　　“注意我的动作，动作不多，但是每一次都有一些微妙的变化，由于是模仿人类道体所作的，所以你做这个动作的时候要注意体悟人身的经脉穴道间宝藏！”仙依香雪说完，渐渐地将动作停了下来。
　　“可是，”白素微微皱眉道：“我没有看出变化。”
　　“没关系，你只要记住口诀，细细的琢磨，会慢慢摸出诀窍来的！你先做一遍，我来看着。”
　　“嗯，”白素点了点头，滑到了莲台中间学习起了仙依香雪的动作。
　　“第一步，双手压住丹田的位置，默念口诀！”仙依香雪说道，由于白素本来就是人身，对于这个功法来说，应该不是很难的。
　　“叮！恭喜四级见习佣兵白素，获得无品级功法，‘化道退凡身’此功法为妖界九尾一族大能所作！
　　长久练习可以挖掘身体宝藏，提高身体素质，提高自身魅力！”
　　接下来的几天里，白素和仙依香雪的作息都很有规律，白素练习‘化道退凡身’功法，仙依香雪从旁边指点。
　　经过这几日的练习，白素确实的感觉到了这个功法的一个好处。在修炼的同时，一丝丝的与平常灵力不同的温润气息，如同春雨一般被白素的身体吸收进了经脉之中。
　　这些气息与别的气息不同，不但运行于经脉之中，更是在全身肌理中冲刷着，即便是在筋脉中遇到阴性灵力的也不像平常的灵力那样相互斗争起来，而是缓缓的和阴性气息渐渐的融合起来，并且还有渐渐同化阴气的趋向。
　　“这是自然灵气，这种灵气不同于普通的灵气！这是自然大道的气息，是可以同化万物气息的，其中自然也包括你体内的阴气！只有真正的自然道体才能够掌握的气息，只有真正自然之子才能够拥有！”说起这自然灵气，仙依香雪也是有着一丝向往。
　　当白素问脑中白影的时候，“白影，这自然道体真的很牛逼吗？”
　　“非常牛逼！”白影当时沉吟了一下，接着说道：“但是，自然道体的出现几率就如同你的空间灵体一般，比之光暗道体出现的几率都要低得多！可以毫不夸张的说，自然道体就是大自然的宠儿，其修炼速度绝不是普通灵体可以相比的！
　　只是你的这个功法能够带来一丝自然气息锻炼身体，就已经算得上是上等功法了！你身体有了这自然气息的冲刷，对你身体素质的提升是很有好处的！”
　　既然这个自然气息这么牛逼，白素自然要加紧修炼了。
　　这一日，白素和仙依香雪在后院锻炼一上午之后，回到了房间中准备吃午饭。
　　“唉？岳灵珊人呢？”白素看到空空的桌椅不由疑惑道，在前几天这个时候，岳灵珊早就早早的做好了饭菜等着自己了啊。
　　“珊姐姐被唐府的人抓走了！”这时，柳相卿突然从外面跑了进来喊道。
　　“什么・・・・・・”白素豁然站起身来。
　　“今天上午我和珊姐姐出去买菜，接过在回来的时候遇到了一队唐家的人，接过姐姐就被那一群人强掳走了！”柳相卿说着，突然哭了起来，“而且那些人好粗鲁的，弄得人家好痛・・・・・・”说着，将胳膊上的衣袖撩了起来，露出了一个指状的青印子。
　　看到柳相卿的胳膊，白素的眉头深深地皱了起来。“我去找她！这件事可不能这样算了，我白素的人，谁也没有资格动！谁也不行！”白素一拍桌子，便要向外行去。
　　“不用了・・・”仙依香雪拉住白素的衣袖，说道：“她已经回来了！”说着，朝着门外一挥衣袖，一股香风一掠而过，经过了院子后，大门‘吱呀’一声便打了开来。
　　只是过了一会儿，便看到了岳灵珊挎着一个菜篮子回来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 蜀山大弟子
更新时间2011-12-24 11:56:32  字数：3890

　看着岳灵珊进来后，自然的关掉了大门，然后便挎着菜篮子直接去了后院的厨房。
　　直到岳灵珊做好了饭菜之后，将饭菜放到了桌面上的时候，白素才试探着问道：“岳灵珊，听卿儿说・・・・・・你被唐府强掳了去？”从心里，白素是不希望这是真的，毕竟唐韵还是和自己关系很不错的，若是真的发生了这个，倒是有些不好处理。
　　“没事，只是我一个远房表哥在唐家做侍卫，我只是跟着去看看我表哥而已・・・・・・”岳灵珊脸上勉强一笑说道。虽然心里有事情，但是她也不认为自己这个东家能够帮到自己。虽然自己这个东家看上去很有钱的样子，但是唐建毕竟是势力太大了！
　　“嗯，”白素看着岳灵珊回答得很勉强的样子，也不愿意再理会。既然回来了，白素也颇不愿意在这个时候前往唐家生事，这个事情也就算是暂时的揭过去了。
　　三人吃饭的时候，也不用岳灵珊伺候，岳灵珊便自己去了后院的厨房吃给自己留下的食物去了。
　　“白素，等会儿吃完饭后和我一起去外面的药铺里抓一副药，可以辅助功法疗养你的身体。”仙依香雪看着白素在哪里吃着饭菜，自己却只是喝了一点点粥便不再动筷子了。
　　“嗯，好的！”白素点了点头说道。
　　吃饱后，白素向岳灵珊问了药铺的位置，然后留下了岳灵珊在家里看萝莉，便和仙依香雪出了门向着药铺去了。
　　“香雪，这渝州城里的蜀山弟子怎么多了不少？”白素和仙依香雪一路走来，看到了不止一个的蜀山弟子来来去去的，不由有些奇怪的问道。虽然说，自从毒人爆发之后，蜀山弟子并不罕见，但是也没有见过蜀山弟子就这么大摇大摆的三三两两的在大街上走来走去的啊。看看街边上那一个个为之倾倒的少女少妇，罪孽啊・・・・・・
　　“不知道。”仙依香雪的回答比白素想象中的简短了一些。
　　药铺离得被岳灵珊改过了匾牌的白府倒是不远，只是走了十几分钟便来到了药铺之中。出乎意料的，在这个店铺之中竟然也有着一个蜀山弟子在这里买药。
　　“咦？”在两人走过这名蜀山弟子的时候，这名蜀山弟子发出了一声轻轻的疑惑声。然后便悄悄地后退了两步，拿着药方跟着一名医师去后面拿药去了。
　　“医师，按照这个方子，去给我抓药吧！记住，药方中的那一副芳华灵草一定要是背阳生长的，不要拿向阳生长的灵草出来。”仙依香雪从衣袖中拿出一个方子递给了站在柜台后面的一个医师，然后嘱咐道。
　　“背阳芳华灵草？”医师眉头稍稍周期，说道：“姑娘是不是有些为难我们了，着芳华灵草还分背阳和向阳不成？”
　　“当然，背阳芳华灵草，药性均匀不烈，适合调阴生阳。向阳的芳华灵草，药性略强，对于阴气克制性强了不少，却也烈了不少！”仙依香雪淡淡的说道。
　　“姑娘所说甚是，只是在下却是才疏学浅了，没有本事帮姑娘挑选。若是可以的话，还请姑娘移步，和在下一起前去取药，姑娘意下如何？”听了仙依香雪所言，医师赶紧从柜台后面走了出来，然后对着仙依香雪微微弯腰问道。
　　仙依香雪看了看白素，然后说道：“白素，要不你先在这里等一下，我和这位医师去后堂拿一下药如何？”
　　“嗯，你去吧！”白素点了点头说道。
　　待到仙依香雪和医师去了后堂，白素问着空气中的浓浓的药香，颇感无聊的在哪里看着柜台后面的药名，像什么白术，儿茶，川断，紫苏・・・・・・
　　“这位兄台，”就在白素数着这些陌生的中药名的时候，突然一个声音从背后响起。白素顺势转头看去，却见到是刚刚去了后堂拿药的蜀山弟子。
　　“原来是蜀山弟子，不知道您有什么事情吗？”白素转过身对着这个蜀山弟子微微供了下手问道。
　　“哦，在下云霄！兄台可否借一步说话？”云霄对着白素回了礼，然后说道。
　　“当然”。
　　看着云霄很有礼貌的样子，白素点了点头，跟着云霄来到了药店门口的拐角处。
　　云霄看着没有人注意这里，便将手里的一包药挂在了腰间，然后手里捏了一个决，然后白素只见到云霄手诀上出现了一个白色透明的气团，然后云霄一挥手便散开环绕在了白素和云霄的身周。
　　做完了这些后，云霄对着白素问道：“恕我直言，兄台身边刚刚的那个姑娘，兄台可否认识？”云霄说着，眼睛没有离开白素的眼睛。
　　“当然，她是我同伴！”白素微微一笑说道。
　　“那，你和她多长时间了，你就没有发现她与・・・・・・她与平常人・・・平常人的不同吗？”云霄有些皱眉的问道。
　　“没有啊，她很正常啊！温柔，善良，还很体贴！”听云霄说道这里，白素便知道了云霄叫自己的原因了，估计这个云霄是看出了什么。
　　“嗯・・・”云霄听到白素的回答，眉头不由皱的更紧了，心中暗道：“这个人一定是被这个道行高深的狐狸精给迷住了！”
　　“兄台，我和你说实话，不过你听后一定要挺住！”云霄突然眼神一定，然后说道：“其实，你的这个同伴很有可能不是人类，而是一个妖精！”
　　“你是说・・・她・・・是一个・・・妖精・・・哈哈・・・・・・”
　　白素听闻，不由装出一个鄙视的眼神，然后好像听到了什么好笑的话一般笑了几声，说道：“我同伴会是妖精？你说我同伴是妖精！老兄你没有搞错吧！虽然说你是蜀山弟子，不过也没有必要那我们这些凡人开玩笑吧・・・・・・・哈哈哈・・・・・・”
　　看到白素的反应，云霄的眉头不由又皱了起来，知道白素是不相信自己的话了。“这样吧，我知道你很难相信我的话，给，这个东西你拿着，如果有了危险你就把它捏碎了！它可以挡住神通境界的高手一次普通攻击，同时也能够将你遇险的消息传给我！只要我还在这渝州城内，便能后即使赶到的！”云霄说着，从袖口中拿出了一块玉牌交给了白素。然后拍了拍白素的肩膀，撤去了两人身周的气团便飘然而去了。
　　云霄刚刚离开，白素便见到了仙依香雪从后堂拿着一包药走了出来。白素赶紧将手中的玉牌一握，然后手心中一个黑洞一闪，便将玉牌吞噬了进去，收进了个人芥子空间。
　　“白素，走吧！”看着白素站在门口，仙依香雪走过来说道。
　　“嗯，”白素点了点头，然后便跟着白素走出了药店。
　　接下来几日，白素除了要和仙依香雪在后院练功场中学习练功之外，更是多了泡药浴这个环节。听仙依香雪说，着个药方是配合那一套功法所创的药方，配合药方可以更好的效果！
　　果然，在药浴的时候吸收了其中药材的自然之气确实比之平常要多了不少。
　　这一日下午。
　　“白先生，有一个叫做云霄的书生在门外求见，说是少爷的故友！”就在白素在房内药浴的时候，岳灵珊的声音从门外传了进来。
　　“云霄？呵呵・・・”白素轻声一笑，没想到这个家伙竟然跟到家里来了。
　　“将他领到客厅之中等一下，我一会儿就过去。”白素说完，便从浴桶之中站了起来，伸手将旁边的浴巾抓客过来将身体擦拭干净，然后穿上了内衣鞋子，套上了星辰羽衣后便打开了内室的门走进了厅室之中。
　　“白素兄。”云霄一见到白素进来，便站起身来对着白素微微一礼说道。
　　“云霄兄。”白素依礼回礼道。白素并不惊讶云霄能够叫出自己的名字，能够找到自己这里，能够叫出自己的名字也很正常。
　　此时，云霄换下了一身道袍，穿着一身素白色的书生衫，倒也显得文雅非常。再加上那股谦和的气质，倒也真是风流不凡。
　　“白素，这个云霄的境界已经是神通境中期了，比之仙依香雪还要高出一个层次，你要小心对待。”就在白素想要问云霄由来的时候，脑海中的白影突然说道。
　　白素在意识中应了一声，然后对着云霄问道：“不知道云霄兄这一次来到寒舍，有什么事情吗？”
　　“哦，是这样的，云霄这一次游学来到这里，听闻白素兄在这儿，便过来小住上几日，也和白素兄弟印证一下学问。”云霄一拱手说道，说着和白素眨了眨眼睛。
　　“哦”白素应了一声，然后冲着侍候在一边添茶的岳灵珊说道：“你先下去吧，我和云霄兄多时未见，在这里印证一下学问。”
　　云霄见到白素懂得自己的意思，看着岳灵珊下去之后，先是打出一个屏蔽印决在房间之中，然后上前几步抓住了白素手后伸出食指压在了白素的脉搏上。
　　一会儿，“脉搏四平八稳，不像是被吸了阳精的样子！倒是体内有着一股结郁的阴气不散，主脉中还有一股精纯的幻灵力！而且，周身之中竟然还有着些许自然灵气！”云霄便为白素把着脉，边喃喃的说道，最后一句话透出了一丝惊讶的声色。
　　“到目前为止，那个狐狸精倒还没有加害与你！”云霄轻声对着白素说道。
　　“哼，我说云霄兄是否可以将手拿开了！”白素面上冷冷地说道。这个样子，毫无反抗能力的被人抓住手腕，令白素非常的恼火！
　　“哦，好。”听到白素的话，云霄一愣，赶紧松开了白素手腕道歉道：“白素兄，对不起啊，是我太急了。”
　　“那好，还请云霄兄回到座位上吧！”白素向着一侧的座位冷冷的说道。因为仙依香雪的原因，从心里来说，白素并不喜欢这个多管闲事的蜀山弟子。
　　看着云霄回到座位上，白素右手拿起茶杯用杯盖捋了捋茶叶，问道：“云霄兄，你说吧，这次到我这里到底有什么事情！”至于印证学问，白素当然不会当成真事儿。
　　“哦，还没有介绍我自己呢！我是蜀山首席大弟子，这一次来到渝州也是跟着东方长老来的，主要也是看看唐家能不能解决这次毒人的危机。白素兄应该知道这次毒人危机对整个蜀山的危害吧！”云霄说完见到白素依旧是在那里抿着茶水，不由佩服白素的养气功夫，在得知自己是蜀山首席大弟子的身份竟然还是如此淡定！自己这个身份哪怕是面对蜀山空间任何一个王朝的皇帝，那皇帝都不会这么淡定！
　　“前几天见到白素兄身边那个妖精之后，我一直记挂在心中。那一日为了给唐家老爷子抓药，也没有仔细的嘱咐白兄，回去后心中颇感不安。所以这一日来白兄这里，本想送白兄一件利器趁狐狸精不慎之下将之重伤，我再除去此妖！
　　但又想白兄宅心仁厚，想必是必不肯如此做的！所以，我便在白兄身边呆上几日，等到狐狸精败露之后，我再除去此妖想必白兄也不会再说出什么了吧！”
　　白素闻言，眉头深皱，白素当然知道仙依香雪的原身！而且，白素相当确定仙依香雪对于自己的心意。此时这个家伙突然加进来，不知道什么时候便会对仙依香雪不利，这令白素相当的恼火。
　　“白兄，你也不要赶我，我这也是为了除妖卫道！”云霄一副这是对你好样子，就那样坐着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 同床共枕
更新时间2011-12-25 11:36:21  字数：2652

　接下来，云霄还真就住在了这里，而且还非要和白素住在一个屋里，美其名曰时时保护。这令白素不禁怀疑，这个云霄是不是个基佬？不会是看上自己了吧？
　　云霄的修为要比仙依香雪还要高一些，身为蜀山大弟子又不知身上有着什么样的匿息法宝，竟然令仙依香雪都没有觉察出云霄的身份实力，也只当是白素的故友了，几日间对云霄也是颇为照顾。
　　白素在仙依香雪面前还是扮演着一个凡人角色，也不好直接告诉仙依香雪云霄的身份。为了防止云霄对仙依香雪不利，白素在白影那里兑换了几个隐秘性极强的摄像头按在了宅子的每一个角落，时时的观察着云霄的动作。
　　这天夜里，云霄白素两人同床。
　　“云霄・・・”这几日的相处，毕竟是同床共枕的生活，两人间的关系倒是好了不少。
　　“有事吗？”云霄问道。
　　“我听说，你们这些修炼者，也是要体悟红尘的对吗？”既然遇到这个家伙，每天为了防着这家伙连练功时间都减少了，这个时候若是不挖掘出些剩余价值，白素都为自己不值。这个时候换了种说法，把憋在心里很久的问题问了出来。
　　白素识海舍利中，哪怕是悟道黑芒都有两条大圆满了，而悟人却只有一道黑芒，而且这么长时间了都没有增加的意思。
　　“哦，你说的不错・・・”云霄听到白素的问话，也没有多想便喃喃说道：“我们修炼者在修炼中也是要有心境修炼的，若是心境跟不上，灵力便无法控制质变，境界便也滞留而无法提升。
　　而这个历练红尘啊，也是修炼心境的一种手段。靠这个修炼说难也难，说简单也简单，若是能够在红尘中走一圈在心窍渐开的同时，还能够禁得住诱惑，这个体悟红尘的过程也就圆满了！”
　　“心境・・・・・・”白素说道。照云霄这么说，自己从小便是在这滚滚红尘中打混啊！从小便是在这滚滚的人群之中，上学，工作（杀人）可以说，心窍早便已经开了啊！
　　而且，自己在悟己，悟人，悟道三道中，悟己已经大圆满了！这不就说，我坚持了本心禁住了诱惑吗？可是，自己的悟人三道黑芒为什么只有一道黑芒产生呢？
　　“在这红尘之中，会遇到很多的感情问题，会投入自己感情进去！这个时候好好的体悟，然后从这些纷杂的感情之中摆脱出来之后便是历练大成了！”
　　“这不就是灭情绝欲了吗？”
　　“不，不是让人灭情绝欲，只是在摆脱出纷杂的感情之后能够更清晰的认知到这些感情。以一个完整清晰的立场看待感情，这些感情便能够让人更加清晰的感觉到自己的道，增加进取动力，明确进取的目标！
　　当能感情丰满，却又够做到真正认识到自己的感情的时候，就是悟人道大成的时候了！”
　　“那你曾经是怎么做的呢？”白素轻轻地问道。
　　“我啊，”云霄回忆了一下，喃声说道：“当年，那还是我第一次下山。当时师傅说我的境界到了，可以下山体悟红尘人道了！
　　呵呵，一直在山上的我性情还很单纯，记得一下山的时候，就是听我师父的化作了一个书生游走诸国。记得那时候还被人骗过，骗光了身上所有的银两・・・・・・然后，我便徒步行走，每到一个城市我便停下来一段时间，一来和这些城里的人生活养心通窍，二来也是消化一下悟到的一些为人的道理・・・・・・・
　　后来，我在还梦国遇到了一个叫龙葵的姑娘，我们一起经历了很多很多，她很善良很善良，她甚至不愿意伤害任何一个微渺的生灵・・・・・・再后来，很自然的我们相爱了，我不想欺骗她，便告诉她我的身份・・・只是没想到的是，她也告诉我，她竟然是一个妖！
　　我依然离开了她，回到了蜀山・・・・・・”
　　云霄说到这里，声音已经略带了沙哑，轻轻地问道：“白素，你知道吗？你知道我在明白了我的感情，悟人道大成后的想法吗？”
　　“那是什么想法？”白素轻轻地问道。
　　“由于我性子单纯，又是在蜀山长大，悟道早已大成！我悟人一大成，悟己之道也是立即大成，之后便是自然而然的成了神通境的修士了！
　　而我，也真正认识到了自己感情，成为神通境界后做的第一件事，便是飞向了还梦国，结果却是人去楼空。之后，我循着飞剑万水千山，却是再也找不到了龙葵・・・・・・”遗憾之意令白素也感到了唏嘘。
　　“从此，我的道便是龙葵的道，与人为善便是我的道・・・・・・”云霄最后说的这句话已经是如若梦呓。
　　之后，两人之间只剩下了沉默。各自想着各自的事情・・・・・・
　　第二日，当白素醒来的时候，还没睁眼便习惯性的向着身边拍了拍，叫道：“云霄，起床了・・・・・・亏你也是出家人，每天早上起的比我都晚・・・・・・起・・・・嗯？・・・”
　　“嗯？”突然感觉到拍了一个空，白素忽的睁开眼睛，只见旁边的床上已经是空空如也，只剩下一个信封放在了床边・・・・・・
　　伸手拿起来，扯开了信封。
　　“白素，我师弟来找我了，我们这次的任务完成了，我也该走了。不过，很遗憾的告诉你，解决毒人的方法没有找到。
　　白素，我和你说。这几日我住在你这里，通过各种方法试探了你的同伴，仙依香雪姑娘。我发现，她和我的龙葵一样，善良温柔，端庄贤惠！
　　我昨晚和你说那么多，就是告诉你，好好珍惜，不要像我一样，等到失去了再感到后悔！也不要因为她是妖而有偏见，说句偏离世间道德的话，人与妖也不是不可能的！
　　好了，我走了，能说的也就这么多。以后有缘再见吧！”
　　最后，落款：你的朋友，云霄。
　　“呵呵，走了么・・・・・・”白素将信重新装回了信封里。几日来的相处，白素看清楚了云霄这个人，也渐渐地喜欢上了这个人，并且渐渐地接受了这个朋友・・・・・・两个人的道不同，但是一个善良的人估计都会受人的喜欢吧・・・而云霄，就是这样一个善良的人・・・・・・
　　白素收手将信封收进了星辰羽衣的怀口袋里，起床走出了房间。
　　“白先生，在客厅的桌子上发现了那个。”岳灵珊见到白素出来，指着刚刚打扫桌子的地方那几个黑乎乎的东西说道。
　　“嗯？”白素一看，走过去拿了起来，竟然是自己摆在家里的那几个隐形摄像头和一个微型显示器。哦，还有一个小小的字条。
　　“白素小子，你鼓捣的这些东西我可是都知道哦・・・・・・可不要把我当成没见过世面的土包子・・・・・・”
　　“咔”白素将显示器打开，快速跳过这几日拍摄的画面，直到今天凌晨的画面出现在显示屏中。一个长相略显刻薄的年轻人出现在了画面之中，从外面院中的画面拍摄到的此人御剑而来后便直接在院中被云霄截了下来。
　　“大师兄。”见到云霄，云遥立刻一个师兄礼。接着道：“任务结束了，大师兄我们应该回山了。”
　　接着画面一转，镜头切换回了客厅，云霄坐在大厅之中写着信，云遥站在一边说道：“一个蝼蚁一般的凡人罢了，师兄为何如此上心。”
　　“云遥，你还是不懂・・・・・・”云霄说着摇了摇头，将信件写完收到了信封里，然后放到了白素床边上。
　　然后朝着白素的一个摄像头安放的位置笑道：“白素，好小子。竟然还在这里按了这东西，若是以后还能遇到你，再找你算账！”
　　之后，画面便变成了一片雪花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 唐二爷（求推荐！）
更新时间2011-12-26 9:46:18  字数：3036

　云霄走了，白素的生活恢复了老样子，每天和仙依香雪一起去后院幻境修习‘化道退凡身’决，然后泡泡药浴，生活倒也自在。
　　而且值得一提的是，白素在这几天一直在思考云霄那晚所说的话。逐渐对悟人之道有了些眉目。
　　按照云霄所说，白素确实已经通了心窍。不过，却没有从这些为人之道的情感中超脱出来，达到更高的层次。这几日以来，白素便一直回忆自己的过往感情，尝试着从中超脱，寻找这些感情中最真挚的地方来品味。
　　还别说，这个方法真的管用！几日间，白素识海舍利中的悟人黑芒已经渐渐地分出了一道淡淡的的黑芒，第二道黑芒已经将要出现了。
　　这天中午，正房客厅，午饭的时候。
　　“白素，这一段时间的练习，感觉身体好些了吗？”仙依香雪给白素加了点饭，顺口问道。
　　“好多了，感觉身体暖烘烘的・・・・・・”
　　“哐・哐哐，哐哐哐”还没等白素说完，一阵捶门的声音传来。“给我开门，小娘子，我知道你就在里面！若是再不给我家少爷开门，我们就像以前那样给你把门砸了・・・快开门・・・”
　　“嗯？”白素眉头皱了起来。
　　“是唐家的人。”见到白素皱眉仙依香雪说道。说完，伸手一挥，香风卷过大院，一下子将大门打开了。
　　“算你识相！”嚣张的声音传了进来。一瞬间，大门处拥进了数十个绣有唐家六芒星徽标的奴仆。紧接着，那个刚才还嚣张威风的小厮立刻转身朝着后面一个年轻人弓着身子，一副奴才像的谄媚笑容：“二爷，就是这里！小的今天早上亲自看到小美人儿从这里进去的！”
　　“哦？做的不错。”被称为二爷的年轻人轻轻说道，径直走过了小院，身后跟着大群的奴仆，走到了白素和仙依香雪吃饭的客厅中。然后对着吃饭的两人看也不看，旁若无人的直接坐到了客厅正北的主位上。
　　“你们两个，把珊儿给我叫来・・・・・・”二爷坐在座位上，立刻便有两个仆人过来给二爷捶着肩膀。
　　“看什么看，这是唐家的唐二爷！还不过来磕头见礼，然后将岳灵珊小姐给叫出来！”刚刚那个嚣张的小厮听见主子说的话，赶紧不由跳出来冲着两人叫嚣道。
　　“呵，你算个什么东西！也敢来我白素这里叫人！”白素端着一杯饭后茶水，轻轻地嗤笑一声，说道。
　　“什么？我，什么东西？我可是唐家的副主管・・・・・・哎？”小厮说到这里，突然顿住了，因为他发现那一个叫白素的年轻人看着的人根本不是自己！竟然不是自己！还有比这个更讽刺的吗？自己在这里叫嚣着，原来人家根本压根就没把自己放在眼里！
　　顺着白素的目光看去，小厮顿时吓得一个哆嗦。他看到的是二爷那密布了寒霜的面孔！
　　机会来了！小厮看到二爷的样子，知道二爷确实怒了，这个时候就应该有自己出场了，教训一下这两个不知好歹的狗男女，然后顺了二爷的气，这不就是一个大大的表现吗？
　　想到这里，小厮阴笑一声，上前两步直接就朝着白素的脸上扇去！“小样，刚刚不是看不起爷爷吗？这下看你能怎么办！”小厮仿佛已经看到了这个家伙被自己扇倒在地，向着自己跪地求饶的样子了！
　　“哼！”就在自己的手离这个年轻人的脸不足一尺的时候，只听到了一个带着怒气的冷哼声，然后・・・・・・便没有了知觉・・・・・・
　　在众人的眼中，只见到这个小厮将要打到年轻人的身上的时候，对面坐着的蒙面女一挥手，便将膀圆腰粗平日里极为能打的小厮挥出了门外，甚至凌空飞出了十来米，听那落地的响声估计不死也残了。
　　“出言不逊，该死！”仙依香雪冷声说道。
　　看到仙依香雪出手，唐二爷一愣，接着眼神一凝站起身来冷声问道：“你们是什么人？”
　　“哼！”
　　白素没有理这个唐二爷，仙依香雪也只是冷哼一声根本不理会这个家伙，却看他能够玩出什么花来。
　　“不说是吧，你们知道这里是哪吗？这里是渝州，是我唐家的天下！而我，就是唐家的二少爷，你们怕了吧！你们如果怕了，就快点儿吧灵珊给我交出来・・・・・・”
　　“行了，你可以滚了！”白素有些不耐烦的说道。白素实在没有心情继续听下去了，说实话，这种档次的家伙，白素还真没有什么心情理会。若不是听他张口闭口的唐家，碍于唐韵的面子，这种家伙绝对是要被白素打断五肢，抛尸荒野的。
　　“纳尼？”白素的话一下子将这个‘二爷’噎住了。
　　伸出食指指着两人怒喝道：“你们什么东西，他妈的，都给我上！”二爷也不是什么好脾气，在这渝州城里也是嚣张惯了，还没遇到过这么牛逼，骂自己东西还让自己滚的人呢！
　　看着围上来的几十号人，仙依香雪冷哼一声，起身也未，直接一撩袖子卷出一阵香风直接将几十号人卷出了了屋内，扔到了院子里。
　　然后站起身来，走到了二爷的身前。
　　二爷几乎还没有从刚才情景之中反应过来，便被仙依香雪提起了衣领子。
　　“扔出去就行了，不要伤他了。”白素毕竟还是要给唐韵颜面，提醒仙依香雪道。
　　“好！”仙依香雪答应一声，把二爷提到门口一下子变扔了出去，只见二爷的身子在空中划出了一个优美的弧线，然后‘哐啷’一声在门外响了起来。
　　“你们给我等着，我还会回来的，有种别跑・・・・・・抬上李茶，我们走！”
　　可见仙依香雪还是很有分寸的，白素说不要伤着他，结果飞出了十几米被扔到墙外竟然还能够活蹦乱跳的站起来叫嚣。
　　“岳灵珊，出来吧！”白素喝了一口清茶，轻轻地说道。
　　“白先生・・・”门外岳灵珊的身影，有些踟蹰的走了进来，此时的她仿佛在走向刑场一般，心情忐忑不已。
　　“说吧，这到底是怎么回事！”白素转头看着岳灵珊，面色一冷，皱眉喝道。
　　“白先生・・・这是我的错，我去唐家向二爷赔罪，一定不会连累先生的・・・呜呜・・・”岳灵珊见到白素生气了，顿时有些慌乱地说道。情急之下，甚至带上了哭腔。
　　听到岳灵珊的话，白素眉头不由更加的紧皱，“岳灵珊，你把话说清楚了！若是理在你这里，那我白素一定会保下你，我白素的人只要做的是对的，就没有人可以侵犯！”
　　“真的？”岳灵珊有些不敢相信的问道，自己才跟了先生半多来月而已，先生真的会因为自己而跟唐家做对吗？而且，先生能够对抗的了唐家吗？不，不能让先生涉险了，这些事情都是我带来的，不能再去连累他人了，只要我・・・只要我从了那个‘二爷’便不会再连累到先生，而且‘二爷’还承诺能够治好母亲的病！
　　“说出来吧，有我在这里，唐家还没有人敢来和我抢人！”这个时候，或许是看出岳灵珊的心理斗争，仙依香雪开口了，语音中自然而然的带出了镇定人心神的声律。
　　听到了仙依香雪的话，岳灵珊纷乱的心境突然地变得平静了起来，往日一直藏在心底令自己焦虑恐惧无比的事情突然变得非常平淡了起来，仿佛在面前的女人面前真的是不堪一击一般，只要有她在，那便是什么都不是问题了。
　　“是这样的・・・”岳灵珊对着仙依香雪轻轻地讲述起来：“上个月，我的母亲病了，我带着母亲找了很多的医师，只是这些医师都没有看好母亲的病。我却听那些医师说唐家的毒闻名于世，同样唐家的医药也是闻名于世。
　　而我的一个远房表哥正好是唐家的侍卫，便托了那个表哥帮助我在唐家求一个医师救我母亲！结果，远房表哥却找到了唐家二爷。
　　那日，唐家二爷找到我，并将我的母亲带到了唐府，并且说，只有在一个月内集到五十两银子才会给我的母亲治病，不然・・・不然想要给我母亲治病，就要我当・・・当他的侍妾・・・
　　可是，五十两白银不是个小数目，我只是一个弱女而已，短时间里又能去哪里筹到这五十两银子・・・况且在这期间那个二爷还经常来我家骚扰我・・・而我担心我的母亲，也不敢太冲撞他・・・”
　　“这样・・・”白素点了点头，脸上表情也渐渐地缓和了下来，“灵珊，这件事真的像你说的这样，我和香雪便不会让你吃亏的！”
　　“嗯，谢谢白先生，谢谢仙依姑娘・・・”岳灵珊对着两人便要跪下磕头。
　　“不用了谢了，那些人又回来了・・・呵呵，韵儿那丫头竟然来了，还有那个叫东方端木的也来了・・・”仙依香雪扶起了岳灵珊，微微一笑的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 再见唐韵
更新时间2011-12-26 18:37:38  字数：3503

　白素听到仙依香雪的话，耳朵仔细一听，果然听到了外面远处传来的声音。
　　“姐，您这次一定要为弟弟做主啊，您看看李茶都被打得不成人样了啊！・・・・・・还有东方表哥，里面那个妞非常厉害，等会儿就要靠表哥了！”
　　这是‘二爷’的声音。
　　“行了，姐这次一定会为你做主的！若不知姐在这里，你小子不学无术还整天不学好，早被人揍半死了！白府，就是这里了吧・・・・・・”唐韵的声音传到了白素的耳朵里，令白素不由一笑。这个妞也是个叛逆的角色啊，在自己那里表现的一直乖乖的，没想到性子竟然也是这么嚣张啊。
　　“开门，敢得罪我们唐家，这一次看你们还能嚣张！”二爷嚣张的声音，加上那大力砸门的声音传进了房间里。令刚刚被仙依香雪扶起来的岳灵珊又是一阵慌乱。
　　“门没关，进来吧！”白素轻轻的说道，而声音却是平稳的传出了十几米到了大门外。自从‘二爷’一伙人被扔出去之后，门就没有关上。
　　听到了白素的话，‘二爷’一用力，‘砰’地一声便将门猛的推了开来。
　　“这个声音是？”‘二爷’身边的唐韵却是突然愣住了。缓缓抬头看着头上的牌匾‘白府’两个石刻大字便挂在那里。
　　“是你吗？白素城主！”唐韵似是问句，似是肯定的说道。
　　“唐韵，进来吧。”白素轻轻地说道。
　　听到白素的话，唐韵便已经确定是白素无疑了，一时之间惊喜交加，抬腿便走进了院中。直到看见了站在了门口的那个朝思夜想人，唐韵才停下了步伐，就那样呆呆的看着。那个不争气的弟弟在一旁的叫嚣，她却是一点也没有听到耳朵里，此刻的她心中眼中全是他的身影。
　　“城主！”唐韵嘴里轻轻的叫道。
　　“叫我白素。”白素淡淡的一笑，缓步走了过来。
　　“白素。”唐韵一声轻呼，冲着白素便扑身上来一把抱住了白素。
　　“这，这・・・这・・・姐，这是・・・这是怎么回事・・・”一边还在嚣张的大叫着的‘二爷’看到这个情景，大脑登时死机了，自己找来的帮自己的姐姐怎么一来就一头扑进了敌人的怀抱里了呢？这个世界太诡异了・・・・・・
　　“为什么不来找我？”扑进白素怀里的唐韵眼睛略有些湿润，轻声问道：“到了渝州，为什么还不来找我・・・・・・”
　　白素轻轻的拍了拍唐韵轻柔的纤背，轻声说道：“好了，我们这不是见到了嘛・・・・・・”说完，伸出食指将唐韵的脸抬了起来，伸出手擦了擦唐韵眼边的湿润，笑道：“好了，不要哭了，笑笑。”
　　“白素兄，你就是我表妹口中的神圣城主？”东方端木也看出了事情的不对，他显然也没有想到这么快便又碰到了白素，更没有想到自己认识的这个白素就是这几天表妹所说的神圣城主！
　　对于这个神圣城主之名，东方端木并不算陌生，甚至可以说是如雷贯耳！自从末世之后，只要是到了主位面走一遭，就没有人会不知道神圣城主！最强聚居地神圣之城的缔造者，最强势力神圣佣兵公会的组建者，世界上实力最强的人，世界上势力最强的人，世界上知名度最高的人，最完美的人！
　　这个名字，甚至已经被抬上了神坛！
　　“不错，东方兄。”白素轻声应道。
　　唐韵这个时候，也渐渐地控制住了激动的情绪，从白素的怀抱中脱了出来。
　　东方端木闻言，眉头轻皱，看了看站在白素身侧表妹唐韵红红的脸蛋，又看了一眼全身毫无气息波动的白素，轻声问道：“白素兄，听闻神圣城主是地球上最强的男人！我为什么没有从你的身上感受到一丝的灵气波动？”
　　“表哥，白素的实力太高，你觉察不出来也是正常的！”唐韵听到表格东方端木质疑白素的实力，立马站出来为白素辩解道。
　　“不，”东方端木摇了摇头道：“我并不是质疑神圣城主的实力，毕竟全主位面的人，哪怕是个小孩子都知道神圣城主的实力高强！
　　但是，我表妹喜欢的男人，我是绝对不能不细细考量一下的！哪怕知道不是神圣城主的对手，我东方端木也请神圣城主不吝赐教一番，也好让我放心的将表妹亲手交给你！”
　　东方端木说罢，张口一吐，一道匹链一般的青虹光一闪，一个剑丸被吐了出来在空中化为一把青色飞剑，围绕着周身飞舞着。
　　“神圣城主，这里是渝州城内，不便打斗，若是城主不介意。端木希望神圣城主能够随端木出城一战！”东方端木说着，深深的对着白素弯下腰，深深地施了一礼。
　　看着东方端木这个样子，白素的眉头却是深深地皱了起来。此时身体还未复原，那里能够使东方端木的对手！此时被他提出来的打斗，却是令白素为难了。
　　旁边的唐韵见到白素的样子，以为他是看在自己面子上不好意思和东方端木打斗，便说道：“白素，不用为难，既然表哥要和你打，你就和他打一架吧・・・・・・”
　　“韵儿。”只是没等唐唐韵说完，仙依香雪的声音从后面传了过来。
　　“啊！”唐韵惊声一叫，转头看去，惊讶喊道：“狐仙姐姐！”
　　这时仙依香雪走了过来，站在了白素的身边说道：“不用打了，不管白素是什么身份，或者是什么实力。他现在的实力却是如同凡人一般，不可能与你们打斗的！所以，东方公子还是请回吧，等到那一天白素的实力恢复了，再来找他！”
　　“什么！”唐韵刚刚抓到仙依香雪的胳膊，刚要问“狐仙姐姐怎么和白素呆在一起的。”乍一听到仙依香雪所说的话，眼睛登时瞪了起来，不信的说道：“怎么可能，白素的实力那么强，谁能够伤到他？”
　　“呵呵，唐韵，我上次冲击神通境界没有成功，实力上来说充其量也就是悟道后期而已！一个月前接到这一次的佣兵任务，第一个便是探索万丘墓地！
　　在万丘墓地中，我遇到了古赵国魂将赵胤，一战之下身受重伤，此时确实是重伤之身，无法再战了！”听到唐韵不相信的语气，白素双手背立，轻声说道。
　　“万丘墓地？”听到白素的话，包括仙依香雪在内，几人不由同时叫出声来。
　　万丘墓地身为蜀山空间几大绝地之一，绝对是常人的死地！哪怕是修炼之人也不敢轻易进入的禁忌之地，几乎是进入必死的！别看东方端木现在到了悟道境界，到了万丘墓地也绝对不敢说能够活着出来！
　　“万丘墓地千年之前便是一块阴郁之地，纯阴之气直冲天穹！我一出界石之笼，便去了我九尾狐族，呆在蜀山西极的一族的驻地。途径万丘的时候，便觉其中阴气已经是断绝了其他灵气的，成了一个沉沉地地的阴气领域！
　　哪怕是我都不敢轻易进去探险！白素，你探索到了哪里？”
　　“万丘中心，这是万丘中心的阵旗！”说着，白素一把将芥子空间之中的三角旗抓了出来，一把插到了地上。顿时黑色雾气缭绕，一丝阴冷的气息嗖嗖的响了起来。
　　“这是・・・这是天都戮神旗？”仙依香雪伸手将三角旗拔了出来，手中一丝莹莹的法力流动间，将黑色雾气封印到了旗子中，阴冷的气息也迅速的消失不见了。“确实是天都戮神旗，不过却不是完全版的天都戮神旗，这个旗子被打下了四层封印！现在只能发挥出中品灵器的威力！”说着，将旗子交还给了白素，说道：“好好收起来吧，这天都戮神旗虽然不是正道之物，不过却是件威力强大的法器！具故老相传，更是魔界的一件至尊魔器，好好收着吧，以后说不定会有用！”
　　“嗯”白素应了一声，伸手将魔器收进了芥子空间之中。
　　“既然神圣城主身受重伤，那端木也不便和城主出城较量，不过・・・”东方端木说着，手中的青虹剑陡然化作一道青虹剑光朝着白素射出。
　　“表哥你・・・・・・”唐韵见到剑光，一下子便朝着白素身前挡去。
　　“哼！”哼声响起，剑光一下子被甩飞了出去。东方端木也被一下子打倒在了地上！
　　“再敢动手，死！”仙依香雪看着卧在地上口中吐血的东方端木狠狠说道。
　　“表哥为什么？”唐韵依旧挡在白素身前，有些不敢相信的问道。
　　东方端木努力挣扎着站起身来，对着仙依香雪努力的一躬身说道：“前辈，哪怕您不动手，我也可以控制住自己的剑的！”
　　“我知道你还留有余力，不然你就不只是受点轻伤这么简单了。”
　　东方端木闻言，又朝着仙依香雪一躬身。然后朝着唐韵说道：“我要知道，神圣城主是不是已经变成了废人，若是神圣城主真的成了废人，在这后面的末世中根本无法生存！我是不会将表妹交给他的！”
　　说完，东方端木又朝着白素一鞠躬道：“神圣城主，希望你的伤早点儿修养好，来打败我，不然我是不会将表妹交给你的！告辞！”
　　“表妹，我们走！”
　　“不，我要在这里照顾白素！”唐韵拉住白素的胳膊说道。
　　“不要忘记了世伯，他现在还躺在病床上！”东方端木冷冷说道。
　　听到东方端木所言，唐韵脸色顺时一变，想到卧倒在床上的爷爷，不由犹豫起来。
　　“回去吧，我这里有香雪呢，你只要有空过来看看就好了，也不远，十来分钟的路途。”白素看到唐韵犹豫的样子，不由劝道。
　　“嗯，那你照顾好自己・・・・・・狐仙姐姐，拜托你了！”唐韵说完，便随着东方端木往院外走去。
　　“姐，那我呢，我的仇不报了？”被大家忽略多时的‘二爷’这个时候蹦了出来，大声叫道。
　　“混蛋！给我滚回去，等回去了老娘再教训你！”唐韵朝着跟上来的弟弟屁股上就是一脚，恶狠狠的喝道。
　　看到了捂着屁股，满脸涨得通红的‘二爷’白素突然想起了岳灵珊，立即叫道：“唐韵，等一下。”
　　接着转过头来，对着刚刚便站在身后，此时变得一脸呆滞的岳灵珊说道：“跟着去唐府，先将你母亲的病情解决了吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 天堂降临
更新时间2011-12-27 10:50:24  字数：4234

　眼见着所有的人都走光了，只剩下了白素和仙依香雪两人。
　　“香雪，我不是故意要骗你的。”白素没敢回头看香雪，只是轻轻地解释道。
　　“不用解释，”仙依香雪向前两步，走到白素的身前，看着白素的脸，轻声说道：“你骗我，我该生气的。不过，对你，我却生不起气来。
　　替你疗伤的时候，我就有所察觉，感觉你体内的阴气实在不似平常。不过，当时只是以为你天生阴气重，或是后天受过伤，却没有想别的。
　　不过，在你两次从袖口中拿出六十多斤重的黄金的时候，我就有所怀疑了。此时，也就是和我心中所想，做个印证罢了。”
　　仙依香雪说着，顿了顿接着说道：“况且，我也向你隐瞒了我的身份。我若说，我不是人族，而是你们人类眼中的妖精，你会嫌弃我吗？”
　　看着仙依香雪期待的眼神，仿佛在等待糖果的小女孩儿一般纯粹。白素不由伸手摸了摸仙依香雪的面孔。而仙依香雪脸上的面纱在白素手指尖碰到的那一刹那，便隐匿了下去，一张颠倒众生的容颜就这样毫无保留的暴露在了白素的眼前。
　　“香雪，无论你是谁，无论你是什么样的人，无论你做过什么，你在我白素的心里，都是一个值得信赖的红颜知己！这句话我告诉你，便是一辈子的承诺！”白素双眼和仙依香雪对视着，语气异常认真。
　　而听到白素的话，仙依香雪嘴角微微的翘了起来，动人的容颜充满了忍不住的喜悦。白素的这句话，让仙依香雪这一段时间，心里的一块大石头落了地！和白素呆的时间越长，仙依香雪就越是忍不住想这些东西，甚至想出了白素在知道自己的身份之后的各种反应。无疑，白素现在的反应是仙依香雪最愿意看到的。
　　接下来，两人坦诚相互交代了自己的一些事情。
　　“原来，你是神圣城主！怪不得你在‘神圣’佣兵团那里看了那么长时间，一定是在想那个佣兵团的来历吧？”仙依香雪在听到白素的身份，以及现在在地球上建立的神圣之城，和神圣佣兵团的时候，不由娇笑道。
　　说完，仙依香雪手里多出了一个令牌，正面刻有‘神圣’两个字，背面是一个雕刻的白狐狸。说道：“白素，那个组织其实是在千年之前蜀山九尾狐族一族建立的，在我来到蜀山之后她们便将这个佣兵组织交给了我。之后你也知道，我为了完成一个承诺，在唐家守护了千年之久，如今出来了，蜀山的九尾一族却是杳无音讯了。”
　　仙依香雪说着，叹了口气说道：“这个令牌就先交给你吧，以这个令牌，只要那个组织还认可这个牌子的主人，收服神圣佣兵团是不难的，还有那个杀手组织‘青衣十三楼’也会一道成为你的麾下。”
　　“嗯，”白素点了点头，接过了仙依香雪手中的令牌。拿在手中，竟然很有些重量，微微地发出了丝丝的寒气。
　　“好了，天色也不早了，我就先回房了，白素你也早一点休息！我相信，你一定会早早的达到神通境的！
　　你若是有什么不解的，也尽管来问我，虽然我们不是同样的功法，不过万法皆有源，相信我的经验也是有能力帮助你的！加油！”仙依香雪看着外面的天色，两人人聊着聊着竟然聊到了晚上。
　　“呵呵，”白素手里抚摸着令牌，不由发出了一丝温馨的笑容，仙依香雪在白素心中的重量已经渐渐地沉淀了下来。
　　就在白素收起了手中的令牌，就要和一躺下的时候，“嗡~嗡~”白素额前的神圣之钥突然嗡嗡抖动了起来。
　　“嗯，有人找我？”白素暗道，“也是，来到这个蜀山空间也有一个多月了，也确实到了神圣之城联系我的时候了！”
　　白素将身子躺在了床上，盖上了一层薄棉被，然后从识海中分出精神力和着额前的神圣之钥，金光一闪刺破了额前的一点黑暗的空间，意识一瞬间便接触到了第二世界的薄膜。然后意识锁定了呼叫自己的位置，意识便直接降临到了这里，第二世界神圣之城的神圣大殿！
　　“恭迎神圣之主！”神圣大殿之前不知何时，多出了两列林立的士兵，从神圣大殿的两层楼高的台阶之上伸展下来，每隔一米边有一个士兵伫立在那里。
　　此时一同单膝跪下迎接白素，倒也蔚为壮观，令在神圣大殿前的广场游玩的城民不由一阵惊讶。待看到白素的时候，不由发出一阵海啸一般的呼喊声。
　　“城主！・・・城主・・・城主・・・”一声声的呼喊声，能够进入第二世界神圣之城的人，几乎都是神圣之城的城民，他们见证了神圣之城在白素手中的创建与发展！此时见到白素就如同疯狂粉丝见到了自己的偶像，如同虔诚的信徒见到了自己的信仰！
　　听着身后城民兴奋的呼喊声，白素不由嘴角一翘，身形微微一闪便消失在了所有人的视线之中，出现在了二十米高的拱门之前。
　　“城主！”这个时候，听到略微外面城民的呼声，方百战几人已经站到了大神圣大殿的殿门外。
　　“方将军，父亲，小叔。”白素依次喊道。
　　“表哥，还有我！”这个时候，从白建成身后冲出了一个米黄色的身影，一下子冲进了白素的怀里，双手抱住了白素的腰背。
　　一旁的白建成略有些尴尬的说道：“白素，你表妹非要跟着来，我也没办法・・・・・・”
　　“没什么，见到表妹我开心还来不及呢！”白素伸手拍拍白雪琪的纤背，“走，我们进去了！”说着，拉住了雪琪的小手，率先踏进了大殿。
　　几人走进了大殿的一个办公室模样的侧厅，白素拉着白雪琪坐在了中间的沙发。而白建国，方百战，白建成坐在了白素对面的沙发上。
　　神圣大殿内自然有专门的侍女上来倒上了热茶。
　　“好茶！”白素将热茶端了起来，喝了一口，倒是和现实中的极品茶口感没有一丝差别！不愧是集合了几亿地球人精神力构建的第二世界了，几乎是人类所能够想象到的东西，在第二世界之中都能够找到！
　　“好了，你们给我说一下，我们神圣之城的发展如何？”白素将手中的热茶放回了茶几上，看着白建国问道，这些事情几乎都是属于白建国管的东西。
　　“我们神圣之城这个月的发展非常的平稳！在整个世界上的地位几乎已经是不可动摇的了！而且，根据你留下来的那几个建筑机器人，按照原有的图纸，规划建造了神圣之城的外城！
　　现在的神圣之城已经是可以容纳上千万人的超大城池了！此外，根据方将军在‘主神’那里兑换的科技图纸，安然安排了一个小组研究出了依靠第二世界精神力网为依托的精神力控制的导弹！
　　还有神圣之城新成立的一支十万人的基因战士军团！这个由方将军和你说说吧。”白建国说着，伸手示意方百战接着来说。
　　“嗯，是这样的。济南聚居地的地下研究基地根据城主您离开时留下的资料，研究出来了一种较为缓和的基因药剂！
　　这种基因药剂对于人体的刺激较小，而且可以持续的刺激人类的基因，使战士身体身体。几乎每十支左右就能够催化出一名基因战士，成功率相当的高。至今为止，基地中已经生产出了百万支基因药剂，为我们神圣之城催化出来十万的基因战士军团！这十万基因战士的战斗力几乎相当于二级进化丧尸的实力！拉出去，也是一个强大的战力！
　　辅助打开二级基因锁的二级基因药剂至今还在还在研制中，不过也快有成果了！只要成果已出来，我们的基因战士军团的恐怖之处就渐渐的体现出来了！
　　而城主给我的百万大军名额，我也已经招满员了，现在也都在通过佣兵工会分批在世界各地进行着一系列的实战训练！”
　　“嗯，”白素点了点头，谈后看向了白建成说道：“这个月的成果还不错，那我让你们注意的世界上的事情都有什么消息？”
　　“这个月发生了很多的事情！都是一些震动天下的大事件！”白建成看到白素问自己，边说着便在脑海中酝酿着该如何诉说。
　　“城主，这个月，暗魔界的空间通道也是出现的越来越频繁了！甚至在前一段时间，就在我们神圣之城的上空就出现了一个空间通道，踏出来了一个浑身燃烧着黑色的火焰，羊头狮身马尾的魔兽。虽然一出现，就被我们神圣之城的大量高端武力围攻而死，但是魔兽的实力还是不用质疑的！
　　按照第二世界对这些魔兽的分类，这个魔兽应该是属于中级魔兽的羊靥魔兽！”第二世界中有白素通过位面佣兵系统兑换出来的关于暗魔界中心大陆的一部分地图，这里面还有一些暗魔界魔兽的分类，比如在暗之森中，便有着按照暗魔界魔兽复制过来的一部分魔兽。其中就有这个羊靥兽！
　　“现在进入地球的空间通道越来越频繁，而且来到地球上的魔兽实力也开始越来越高！现在已知的已经有不少小型的聚居地被魔兽灭了！几乎是魔兽过处，寸草不生，很多小型聚居地已经向我们佣兵工会申请庇护，而我们佣兵工会也已经做出了指示，全力帮助这些小型的聚居地。
　　不过，前几天发生了一件震惊世界的大事！”说到这里，白建成的声音不由得凝重了起来。
　　“天堂降临了！”
　　“什么？是前一段时间所传的天堂之门吗？”白素听到这话，也不由得一惊，没想到这个天堂竟然先一步降临了！前一段时间还在考虑这些福地洞天的降临会对自己造成什么影响，没想到这里的天堂竟然先一步的降临了！
　　“不只是天堂，在天堂降临之后，黑暗地狱，伊甸园，亚瑟王宫与圆桌武士・・・・・・等等势力都在这几天中纷纷现世了！
　　这些半位面一现世，便纷纷的派出了武力平叛周边的魔兽，巨兽，还有城市里的丧尸！并且在清除周边的魔兽，巨兽，丧尸之后，天堂又派出了大量的大天使全球扫荡着魔兽，一旦哪里有空间裂缝出现，天堂必有一队天使快速的赶到！
　　现在大量的魔兽已经被这些势力大量打杀，还有大量的魔兽被赶到了沙漠等环境恶劣且无人的地方。
　　只是这些势力，我们无法探测出他们对于我们神圣之城的态度，这一点是很令人忧心的！凭我们现在的实力，我们无法和他们任何一个势力相媲美！”
　　“有这些势力的资料照片吗？”白素皱眉问道，根据照片，也可以研究出不少的线索。
　　白建成从身边拿出了一个文件包，从中拿出了一摞照片，说道：“只有他们外派出来的武力的照片，像是他们的大本营，别说进去，就是外面我们都无法知道是什么样子的。就如天堂来说，除了那一个伫立在外的大门，天堂之门之后都是在一片白云缭绕之中！根本就无法得知它的模样！
　　其他的也是这般，像是亚瑟王宫更是大半都隐匿在虚空之中！”
　　“嗯”白素点了点头，伸手从白建成手里拿过来了那一摞照片，说道：“估计用不了多久，这些势力的真容便会渐渐地显露出来的！按你的描述，这些势力还并没有完全的融合到地球上来！
　　这个时候，不要管他们就是！他们现在估计也没有心情跟我们过不去。”听到白建成的话，白素不禁松了一口气。按这个说法，这一些半位面、空间，并没有完全的融合于地球位面上来，降临的，也仅仅是这些半位面、空间的一部分而已！
　　这个时候，他们应该在头疼如何安全的融合进地球位面吧，不然一个不小心便是被吞噬在空间乱流中的下场！
　　“呵呵，对比一下，这些天使倒真想传说中的一样，都是一些俊男靓女啊！”白素看着手中各个半位面空间中的势力，不由笑道。
　　听到白素的话，白建成说道：“据我们观察，这些天使的外貌确实很亲民，不过大部分却都是没有思想智慧的！每一个队伍中，也只有一个队长拥有智慧，指挥战斗！”
　　“这里还真是什么匪夷所思的物种都有啊！”看完了这些照片，白素不由感叹道。狼人，兽人，肌肉男，这里面是什么都不缺啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 长眉入梦来
更新时间2011-12-27 17:30:52  字数：3087

　“城主，除此之外还发生了一件事情！”白建成说着，面色变的更加慎重了，“虽然知道这件事情的势力还不多，但是我想，我们应该对丧尸提高重视了！”
　　“什么事？”白素奇道，自己前段时间还在思考回到地球调查一下丧尸的事情呢。这里就出现了关于丧尸的事情。
　　“丧尸之中出现高级智慧丧尸了！”白建成说道。
　　“什么！”虽然想到在丧尸身上会有什么离奇的事情发生，白素也想了好几种可能，却没想到这最不可能发生在丧尸身上的事情发生了！丧尸在被灵力侵染后，大脑已经失去了作用，全身都是在本能的支配之下！
　　这个时候，有人对着白素说失去了大脑的丧尸产生了高级智慧，这实在是令人无法相信的！白素惊讶之下，下意识的向着在座的几人看去，却见几人都是平平淡淡的样子，看来是已经知道并且接受了这件事。
　　“这些智慧丧尸称自己为嗜血族。是在这次半位面降临的时候，大量的丧尸被斩杀，这些智慧丧尸也是这个时候被找出来的！
　　而且这些智慧丧尸大部分个体力量相当的强大！各个降临势力清剿丧尸的时候，大部分都逃掉了，被清剿的也大都是一些普通的丧尸，和一些普通进化丧尸！”
　　白素暗自皱眉问道：“他们自称是失血族，还是嗜血族？”
　　“嗜血族！”白建成加重音说道。
　　“哼！看来他们杀气不小啊！白建成，你给我仔细的注意这些丧尸，尤其是这些所谓的‘嗜血族’！我倒要看看这些嗜血族的指智慧所在！
　　至于那些半位面降临的势力你不必管他，不过却要时时的关注着他们，一旦有完全融合进主位面的立刻通过第二世界通知我！
　　神圣之城的力量你们给我尽快培养！在各大势力降临地球之后，少不了一场博弈，到时候我们的力量越强大，获得的好处就会越丰满！”
　　白素说完，身子站了起来，说道：“若是没有其他事情，我就先走了，你们都给我保持住神圣之城的发展，在这个基础上给我抓紧武力的培养！希望等我真身回来的时候，神圣之城拥有让我足以与各个势力谈话博弈的资本！”
　　“表哥，”看到白素要走，白雪琪伸手抓住了白素的衣袖。
　　“还有事吗？”白素转头，朝着白雪琪笑笑说道。
　　“表哥什么时候能回来啊？”
　　“很快的，不管如何，半年之内我一定会回来的！”白素说完，伸手摸了摸白雪琪的头发说道：“雪琪，现在是一个很微妙的时候，哥有很多的事情要做。等以后，表哥有了时间，一定会好好陪雪琪妹妹的，表哥不在的时候要好好的修炼！等我回来，我可是要考察你的修炼情况的！”说完，收回手，伸出食指刮了一下白雪琪的小琼鼻。然后身形瞬间虚淡了下去，渐渐消失在了众人的面前。
　　“走吧，琪琪，你表哥很快就能回来的，他不在的时候，你就当他在闭关・・・・・・”白建成过来拉住白雪琪的手说道。
　　之后，会议室中的几人身形同时变得虚淡了下去，只留下了几个侍女在这里撤下了桌上的茶具。
　　或许这一夜注定不是一个平淡的夜晚。
　　就在白素在为神圣之城接下来的发展问题思考了良久，终于睡着了以后。
　　“小友，小友・・・・・・”
　　一个淡淡的，平缓的声音似是从遥远的天边，又似是在白素的耳边轻轻地响起。
　　“谁，是谁・・・・・・”
　　“是我啊・・・・・・小友可是准备好了？那我可来喽・・・・・・”声音响起，白素也突然地来到了一个古色古香的房间之中。
　　“小友！”白素觉得自己的肩膀被人拍了一下，骤然回头，一个笑眯眯的白胡子，长白眉毛老头出现在了白素的眼前。
　　“这是哪里？”白素突然感觉很诡异，一种违和感在心中不断的滋生。
　　“这是你自己的梦中啊！”白胡子老头抹了一把自己的胡须，笑眯眯的说道。
　　“梦中？”白素缓缓地缓过神来，“那你怎么会在我的梦中？以我的境界，即便是偶尔能够做梦也不会出现这样的梦境的！”
　　“呵呵，小友，你当然不会做出这样的梦境。不过，老道可以自己来到这里啊。前几日老道心血来潮卜了一卦，却没想到竟然遇到了贵人！这不，老道就以元神之身急匆匆的赶了过来见一下小友嘛。”白胡子老头甩了一下手中的拂尘，笑眯眯的说道。
　　“你这是，入梦？”白素问道。
　　“是啊！”
　　“你有企图？”
　　“当然，不然老道也不会这么急匆匆赶过来啊。”老头依然是笑眯眯的说道。
　　“你是谁？”
　　“贫道蜀山掌门，长眉真人！”老头摸了一把胡须，整理了一下身上略显邋遢的道袍，摆出了一个德高望重的模样，只是越显摆却越显得滑稽了。
　　“呵呵。”白素忍不住一笑，看着长眉真人，那两道长长地白眉毛确实眉毛挺长的！
　　“小友笑了，老道就说正事了。”长眉真人看着白素笑出声来，也跟着笑了，长长的眉毛一抖一抖的。
　　“小友，在一个多月前，我蜀山的定微星便晃动不已。此乃是大凶兆啊！我打早就觉察到，整个地球位面的空间乱了！这次已经直接危及到了我蜀山空间的稳定，照此下去，不出十年我蜀山空间必定会被卷进这个空间的滚滚乱流之中，永不见天日！
　　为了我蜀山的亿万生灵，所以，我和蜀山众长老商量决定，即便是耗费本命法力，也要集中施展法术稳住蜀山空间，使之提前融入地球主位面！
　　只是，我们缺一位身负空间天赋的人来帮助我们打通空间之桥，要知道拥有空间天赋的人可是寻遍几个位面也难以找到一个的！”
　　说到这里，长眉真人的眉毛又跳了起来，显出了一副及其开心的样子。
　　“可是，在我们都要失望的时候，我竟然心血来潮之下算出了小友！”说着，长眉真人双手一把楼主了白素的肩膀叹道：“天无绝人之路啊！”
　　“喂喂，你别这样啊！我不搞基的・・・・・・”白素一把将长眉真人拥了出去，大声说道。
　　“老道我太高兴了嘛！”长眉真人被白素拥了一把，也不生气依旧是笑眯眯的说道。
　　“不过，你现在的身体状况估计是不行的，而且要打通一个空间之桥，至少也要拥有神通境界的实力！”长眉真人摇了摇头说道。“不过也不难解决，等你到了蜀山，你体内的阴气我会给你除去，只要你达到神通境界，识海舍利自然也就恢复了！这样吧，这是我的一点儿红尘体悟，你拿去先将人道补足！我会派我的大弟子云霄来渝州接你，到时候你来我蜀山金光顶！我助你冲击神通境界！”
　　长眉真人说着，从怀中掏出了一块金琥珀色的玉简递到了白素的手里，又道：“这个玉简中关于我个人主观意识已经被我抽出来了，你吸收之后不会有不能消化的问题。只要你从玉简中挣脱出来的时候，就是你的人道大成的时候！”
　　白素看了看手中的玉简，对着长眉真人问道：“你知道我是谁吗？”
　　“呵呵，当然。你放心吧，我们这些老东西没有几个是会对世俗权势感兴趣的，我们追求的只有大道！这一次的大劫，既有死又有生！只要度过这次大劫，便又是我修道之人的一次昌盛！
　　只要小友愿意帮助我蜀山，我蜀山便一定会支持小友在地球位面的地位的！到时候，共同对抗大劫的时候，还要小友配合才好！”白胡子老道笑笑说道。
　　白素沉吟了一下，毅然说道：“好，我答应你！”
　　白素知道，就算自己不帮忙，蜀山顶多也就是像天堂一样，选择慢慢的融合进地球位面而已。以蜀山空间的实力，大半是不可能被空间乱流所吞噬的！蜀山融合到地球位面，也只是一个早晚的问题，既然这样，自己为什么不卖这个人情来换取蜀山的友谊？
　　而且，像长眉真人所说的，这一次暗魔界的降临对于自己这些地球位面的人来说，是一个末世的降临。对于这些修道者来说，就是一次大劫！性质一样，只是说法不同罢了。在这个时候，多一份人类的力量，便多了一分对抗暗魔界的能力！
　　“对了，长眉真人，我这里还有一件东西要给你们，是云溪要我送回来的。”白素突然想起了云溪摆脱自己的那本蜀山剑典。
　　“我知道，”长眉真人说道：“云霄来的时候，你带着剑典一起来我蜀山就好了。”说完，长眉真人的身体开始变得淡了起来。
　　“距离太远了，我的元神之力也支持不大住了，小友，我们蜀山再见吧！”长眉真人说完，身体也化作了虚无，同时白素所在的古色古香的房间也在这一刻化作了纷纷的雾气渐渐的消散了开去。
　　同一时间，躺在床上的白素缓缓地睁开了眼睛。看着手中的一块玉简，微微的流露出一丝笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 人道圆满上蜀山
更新时间2011-12-28 10:01:21  字数：3151

　“白影，刚刚那个自称是蜀山掌门的老头实力如何？”白素眯了眯眼，用意识跟白影说道。
　　“蜀山掌门？”白影声音有些疑惑的问道。
　　白素皱皱眉，不确定的问道：“你没有觉察到？刚刚那个老头进入了我的梦中，并且给了我这个，”说着将手里的琥珀色玉简举到了眼前。
　　“这个・・・是纯净的人道体悟！能够做出这个的人，凡界不应该有啊・・・・・・”白影轻轻的咦道，“你把刚刚事情和我仔细地说一遍。”
　　听到白影的话，白素算是知道了，白影是根本没有觉察到这个老头了。接下来细细的和白影仔细的说了一下自己刚刚的梦境。
　　听完白素的话，兑换大厅之中，白影皱了皱眉头说道：“照你所说，这个老头能够躲过我和为四级的位面佣兵系统的探查进入你的梦境之中，起码也是领主级别的高手！
　　能够在你的梦境之中，在你的意识之中，控制你梦境的环境，起码便有了领主中期的实力！
　　据我猜测，这个蜀山掌门应该就是滞留在凡界的一个领主级的高手了！”
　　“嗯，”白素点了点头，问道：“你知道神通之后的几个境界是什么？”
　　“这个我不能说，不过蜀山掌门不是找你吗，到时候你问他就可以了，相信他一定会知道的！”白影拒绝了白素的提问。
　　“嗯，”白素应了一声，收回了意识，看了看外面的天色也已经明晓了起来。看了一眼手中的玉简，白素决定先且吸收了玉简中的人道体悟。
　　白素将身上的棉被收了起来，盘腿坐起，识海中的精神力如同蛛网一般瞬间发散了出去，一瞬之间便笼罩了整个白府，仙依香雪的位置明了的出现在了白素的脑海之中。
　　“香雪。”白素的精神力轻轻地靠近了仙依香雪，轻轻地发出了声音。
　　“嗯？是白素！”仙依香雪觉察到了精神力中熟悉的感觉，立刻停止了了正要屏蔽打压这股精神力的动作。
　　“嗯，是我！我昨晚接到了蜀山掌门的一件人道体悟玉简，准备闭关一段时间，体悟红尘人道。若是云霄兄来了我还没有从闭关中出来，你就先让他等我一段时间吧。”
　　“蜀山掌门？”仙依香雪轻声问道。
　　“嗯！”白素答应道。
　　“蜀山掌门素来名声隆重，德行很高！若是蜀山掌门的东西，倒是不虞有问题。白素你就好好闭关吧，这期间我会照料好一切的，你放心吧！”仙依香雪说道。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　蜀山金光顶，无极阁。
　　“掌门，那个家伙不过是蝼蚁一般的凡人而已，为什么要大师兄将他带到山上来？”云霄一侧的云遥有些愤慨的说道。
　　“云遥，不得对掌门无礼！”转头冲着云霄训道：“掌门要找白素兄弟，自然是有他的用意，不是我等可以度测得！”
　　然后转过头来对着殿上面色和蔼的却又透露着威严的长眉真人说道，“掌门交代，云霄必定完成任务！”
　　“嗯，云霄下山去吧！”长眉真人微微一笑，挥了挥宽大的道袍衣袖，缓缓说道。
　　“是，掌门！”云霄朝着长眉真人鞠躬一礼，便大步朝着大殿门口走去。出了大殿，云霄剑诀一指，背上的飞剑立即清啸一声，变做一把巨大的飞剑漂浮在了云霄的身前，云霄朝着巨剑轻轻的一跃，跳上了飞剑。
　　飞剑即刻化作了一道流光朝着渝州城的方向飞了去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　白素的这一次闭关令云霄等了整整三天。
　　这个玉简之中的人道体悟实在是太过强悍，里面包含了蜀山掌门的几百年的人生体悟，在抽取了其中的主观意识之后，复制到了玉简之中便成为了一个纯粹的对于红尘万象的体悟。在白素的精神力接触到玉简的时候，玉简之中的信息就像是一道洪流一般顺着精神力进入了白素的识海之中，然后迅速的接触到了识海舍利中的人道黑芒。在白素的缓缓体悟中，第二道黑芒渐渐变得厚重并且开始分化。
　　当第三天白素从玉简之中的红尘体悟之中挣扎出来的时候，白素的悟人已经是三道并全了！只是第三道还稍显单薄，不过只要再过几日，人道的体悟稍稍沉淀化为自己的道，必定会圆满的。
　　人道渐成之后，白素看待自己的感情的时候更加的明晰了。有一些原本很在意的事情，已经变得不是很重要。而原本重重叠叠之后宛如陷入了迷雾之中的感情，却又清晰的出现在了眼前。本来懵懵懂懂的东西，也如同醍醐灌顶一般，瞬间成熟了。
　　“情长情短毕竟不是我这个时候该考虑的问题啊！”白素轻叹一声，明白了自己之前悟人之道为什么一直进展缓慢的原因。
　　自从末世之后，白素便一直积极准备抵抗暗魔界的降临，根本没有时间去仔细深入的考虑自己的感情。在这个状态之下，即便是心窍已通，也不可能养出七窍玲珑之心，更别说进一步从感情之中跳脱出来重新提悟了！
　　轻叹一声，白素下了床来，看了一眼闭关前摆在窗边小桌上的哪一块钟表。“已经过去三天了，云霄应该早就到了吧。”白素想道。
　　‘吱呀’打开了卧室门，果然看到云霄就在客厅之中等待着。
　　“白素兄，你瞒的我好苦啊！”云霄一见到白素，立刻大声叫屈道。这三天的等待，早就得知了白素的身份和实力。自己当时还在这里保护了这小子好几天，估计这小子早就知道了仙依姑娘的身份了吧！
　　“呵呵，”白素笑了一声，没有接云霄的话，而是问道：“蜀山掌门可不是派你来玩的吧！说吧，我们什么时候启程？”
　　见到白素直取正题，云霄也不再叫苦，面色微微一正道：“既然掌门吩咐，而且我又在这里等了三天了，那么现在自然是事不宜迟，越快越好！”
　　“那好，云霄你等我写一封信。”白素说完，伸手从芥子空间之中拿出了纸笔和一个白色的信封。这封信是写给唐韵，这一去蜀山也不知多久，见面离别更是徒增伤感。信尾的时候看到在一旁端茶递水的岳灵珊，白素想了想将岳灵珊安排给了唐韵，正好岳灵珊母亲现在正在唐府治病，岳灵珊过去了也正好照看她的母亲。
　　书信写完，填进了白色的信封之中，在信封上写上‘唐韵亲启’几个字后便将信件交给了一旁侍候的岳灵珊。
　　等岳灵珊拿着书信走后，白素和云霄还有仙依香雪走到了院中。
　　“香雪，你去吗？”白素轻声问道。
　　仙依香雪摇了摇头道：“蜀山派是不会让我上山的。”
　　看着白素有些不舍的神情，仙依香雪突然有些犹豫道：“不过，我可以送你一程。送到你蜀山脚下，而且我的云罗帕比这蜀山的飞剑可是舒服多了！”仙依香雪说完，袖中飞出来了一个绣慢了云纹的白色蕾丝手帕，在空中一阵幻化就变成了一个白白的云朵。
　　“走吧！”仙依香雪拉起白素的手，一起走上了云朵。软软的，绵绵的，弹弹的，很舒服。
　　云霄羡慕的看了两人一眼，轻喝一声‘紫霄’，背后的飞剑‘唰’的一声飞到了身前变成了一把五六米长，一两米宽的巨剑。云霄轻轻一跃，跳上了飞剑道：“我在前面带路，仙依姑娘跟着便成。”话毕，飞剑瞬间离开了化为了一道紫芒，飞向了天空之中。
　　“起！”仙依香雪轻轻一喝，云罗帕化作的云朵轻轻地飘了起来，冲着紫芒飞去的方向，化作了一道白色的流光急速追了上去。
　　说实话，这样的空中飞行对于白素来说，还是第一次。迎面扑来的罡风已经被云罗帕给分散到了周围，吹到白素身边的只剩下了微微的清风。看着脚下周围的白云急速的往后退去，白素感到非常的惬意，决定等身体恢复了一定要兑换飞行技能，不但能够如此惬意的赶路，还能够增加战斗实力！
　　一路的追赶之中，两人在中午时候先后降落在了蜀山脚下。
　　“这一条路叫做望天路！是蜀山对来蜀山求道的人的第一道考验！”望着面前这一条直取苍穹，高达万仞的陡峭山路，云霄轻轻地说道。
　　云霄说完，便悄悄地躲到了一边，给白素两人留一点时间。
　　“白素，去了山上要当心一点！蜀山弟子好斗，你的身子还未恢复，可不要逞强！”仙依香雪伸手为白素整理了一下被风吹乱的衣领，柔声嘱咐道。
　　“嗯，”白素点头答应，“香雪，我下山之后怎么找到你？”
　　“不用找我，到时候我来找你就行。而且我不会走远的，就在这蜀山附近等你。”仙依香雪说道，“好了，白素你先上山去吧，估计蜀山掌门已经知道你来到了，这会儿应该在无极阁等你呢！”
　　“嗯，香雪你保重！我就先走了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 蜀山任务开启
更新时间2011-12-28 18:07:09  字数：2774

　仙依香雪看着随云霄腾空而去的白素，直到云层掩映再也看不到了白素的身影，才飘身而起飞度到了蜀山一侧的一个平地上。伸手香风一卷，从远处的树林中卷来了几颗大树，腰中软剑‘唰’的抽出，‘唰唰’几剑将大树劈成了一块块的木板。
　　之后双袖之中的飞云袖一卷而出，将木板堆砌组合成了一个雅致的木屋。结庐而居，等待白素。
　　“白素，我们蜀山有两层大型的护山大阵，外层大阵是‘两仪微尘大阵’相传是由蜀山空间的开辟者所布大阵，我蜀山开派数千年，从没有人打破过！不过，两仪微尘大阵不会轻易开启，只是屏蔽外人对我蜀山的探查而已。
　　内层名为‘紫微剑阵’相传是天界紫微大帝所创，是由我师父长眉真人所布。”
　　随着飞剑的升高，云霄拿出了一块墨黑色的令牌。令牌发出阵阵的微光，之后突然发出道彩光打在了空中，那里陡然出现了一个透明的光罩。被彩光的击中，光罩顿时出现了一个门户，云霄控制着飞剑飞了进去。
　　“叮！系统检测，进入蜀山，提前开启【支线任务三】蜀山！
　　任务内容：探索地图中的所有黑色区域。
　　任务提示：黑色区域是系统无法探测的地方，主神不确定是否有危险，请见习佣兵白素注意安全！
　　支线奖励：五级科技武器，脉冲轨道炮（四座）！
　　任务难度：待定！
　　就在通过光罩之后，白素的脑海中接到了来自主神信息。同时出现在脑海中的还有一个蜀山的地图，其中有两处还被黑色所覆盖，应该就是需要白素探索的地方了。
　　“到了！”就在白素查看脑海中的地图的时候，云霄轻声说道。
　　“哦？”白素闻言朝着下面看去，只见白云环绕的万丈高的山顶之上，一座座亭台楼宇依山而建，典雅非凡！又有一个个身穿白衣的蜀山弟子在其中穿插来往，热闹非常！
　　而云霄带着白素乘着飞剑，直取山顶最高处的那座剑意冲天的大殿而去！
　　远远地在空中，白素便看到了那一块巨大的门匾‘无极阁’！云霄在无极阁前的广场上降落了下来，大声说道：“禀掌门，云霄已将白素兄弟带到！”
　　“进来！”云霄刚刚说完，一声柔和尊贵的声音从内殿中传了出来。
　　亲临‘无极阁’，白素才真正感受到这座大殿的强大剑意！竟如一柄直刺苍穹的利剑一般，那股戾气直要要将天都戳出一个窟窿一般！
　　不愧是蜀山剑派！
　　还未进入大殿，一声慈祥的声音便传了出来，“小友，我们又见面了！”进入殿中，就如白素梦中见到的一样，蜀山掌门就是那个笑眯眯的白胡子老头儿。不过相比梦中的样子，稍稍的多了那么一丝的威严。
　　“长眉真人！”白素朝着蜀山掌门弯腰行了一礼，如今真遇到了蜀山掌门，白素可不敢和那天梦中那般无礼。以老头儿蜀山掌门的身份地位，还有本身的实力，都当得起任何人叫一声‘真人’了！
　　“哎，小友可不必如此多礼，老道我可受不起。”长眉真人说着，走上前来扶住了白素说道。
　　“小友现今上了山来，老道我就放心了。
　　现在最重要的就是助小友抓紧时间恢复身体，冲击到神通境界！”说着，长眉真人伸出了右手，“小友把右手给我！”
　　当白素的右手手腕接触到长眉真人的右手的时候，一股精纯的剑气刺进了白素的经脉之中。剑气一进入经脉中，便如入无人之境一般，一路上摧枯拉朽。不管是白素这几日吸收进的自然灵气还是本来存于体内经脉中的阴气，直接被剑气冲的四零八落。
　　“阴气顽固！”长眉真人一皱眉，发现阴气竟然乱而有序，随即加大了剑气的输入量，直刺的白素手部三阳经脉一股强烈的刺痛！不过，着大量的剑气一进入白素身体经脉之中，便霸道无比的开始彻底清除经脉之中的阴气！大量的阴气被排挤出了经脉，白素的周身竟然浮现出了丝丝的黑色雾气，缭绕在周身。
　　大约盏茶功夫之后，白素开始感觉到身体暖和了起来。全身渐渐地摆脱了那种虚弱的感觉，渐渐地变得舒服了。而凌厉的剑气也开始变得柔和了起来，原本被冲散的自然灵气也重新回到了经脉之中。柔和的剑气继续在白素全身的经脉之中流转了一圈之后，慢慢的退出了白素的经脉。
　　白素感觉到了自己体内暖洋洋的舒服，便知道阴气已经散尽。
　　“好了，小友体内拥有自然灵气，只要用之润养经脉几日便没有碍了！”长眉真人扶住欲要拜谢的白素，顺便左手一扫的拂尘，将白素身周缭绕的阴气瞬间被扫散了开去，被大殿之内纯净的剑意净化。
　　“不过，老道能够将小友体内的阴气拔除，却无法帮助小友悟道啊。”长眉真人摇摇头说道，“不过我蜀山是一处福地，风景秀丽，道意浓厚之地，对于参悟大道还是很有些帮助的！我看小友不妨先在我蜀山住上一段时间，也可以随着蜀山弟子做一些功课。小友看这样可好？”
　　“多谢真人！”白素道谢。蜀山之上，灵力都显得更加的纯净，各处风景更是仿若蕴含了一份大道的气息，对于白素来说当然是求之不得。
　　“嗯，既然小友答应了，这样吧！云霄，你去带着小友去蜀山到处转转，然后安排小友住处！”长眉真人一甩拂尘，对云霄说道。
　　“是！”云霄应了一声，然后对着白素说道：“白素兄弟，我领你四处转转！”
　　“云溪兄稍等一下，真人，这是云溪仙去前交给我的《蜀山剑典》，现在完璧归赵了！”白素说着，右手之中出现了一本写有‘蜀山剑典’四个篆字的古籍，交给了长眉真人。
　　然后白素便跟着云霄走出了‘无极阁’，只是听到了身后长眉真人传来的一声长长的叹息。
　　“没想到这第一处黑色地方竟然就是‘无极阁’。这么简单就完成了一处，只剩下地图上这一处黑色地点了！”一出无极阁白素便发现脑海地图中的两处黑色区域少了一处，显示出来的正是无极阁的地方。
　　“白素”在白素在根据‘无极阁’坐标推算另一个黑色区域位置的时候，云霄对着白素叫了一声。
　　“嗯？”白素疑道。
　　“我云溪师弟，怎么死的？”云霄一脸伤痛的说道。
　　“在我‘神圣之城’自杀身亡。”
　　“嗯。”云霄嗯了一声，不再说话，只是在前面默默地带着路。
　　“你们不怪他吗？他利用你们的信任，盗取了《蜀山剑典》，违反了蜀山派的规定，还公然叛出了蜀山派。”白素看着前面默默带路的云霄，又想起云溪死前说过的话，不由轻声问道。
　　“不，”云霄摇了摇头，说道：“我们‘云’字辈的这一代弟子，就属云溪入门最晚，是我们的小师弟。我们知道他的身世，更是对他很关照。他背负着那种血海深仇，最后早上这条路，我们也都是想到过的。
　　不过，小师弟本性还是不坏的，在大是大非之前看的很开。
　　之后，小师弟真的走上了这一条路，包括他师傅在内，我们都没有怪他。如今，他去了，我们也会祝福他在灵界可以过得更好吧。”
　　“嗯，”白素点了点头，说道：“若是云溪知道了你们的想法，一定会很开心吧！”
　　“好了，不说这些了！”云霄对着白素笑了笑，拍了拍额头，走到了金光顶的边缘，指着从上到下依山而建的各种建筑说道：“白素，这就是我蜀山派！”
　　“金光顶上无极阁是我蜀山掌门的居处，也是我蜀山接待各福地洞天掌门长老，举行重要典礼的地方。
　　西方第一座山峰上的高塔是我蜀山锁妖塔・・・・・・”
　　听着云霄的讲述，白素按照脑海中的地图，迅速的定位着脑海中剩下的哪一处被黑暗覆盖的地方。
　　最后，在一个个地图与现实中的建筑相比较之下，终于锁定了现实中的一个地方！就是在云霄所说的东方一座山峰的后山・・・・・・封妖陵！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 自然道体分身，白玉金莲子
更新时间2011-12-29 10:56:44  字数：3306

　“云霄，能不能带我去封妖陵去看看？我从那个方向感觉到一丝吸引力！仿佛有东西在召唤我！”白素闭上眼睛皱起眉头，做出一副发现了什么的样子，轻轻地说道。
　　“召唤？”云霄疑惑道：“莫非在那里有什么东西与白素你有缘不成？可是能够发出召唤的东西，至少都是有灵之物啊！若是有灵之物在我蜀山出现，不可能不被发现的。”
　　说完，云霄直接将飞剑放了出来，“走吧，白素，我带你去！”
　　两人跳上飞剑，只是一个瞬间的加速，便来到了东边第一个山头上。
　　“感觉到在哪里吗？”云霄控制着飞剑在山峰之上不停的盘旋着。
　　而白素此时的眉头却是真的皱了起来，识海中的已经开始渐渐盛开的墨色莲花一跳一跳的，竟真的被什么所吸引一般！
　　白素指着下方的一个方向，说道：“云霄，就去那个方向！”
　　“悬崖？”云霄看了一眼白素指的方向，是东山峰的背面的悬崖，一片光秃秃的，也看不到有什么宝贝的样子。
　　随着云霄控制着飞剑靠近，白素的感觉越来越真实，识海中的墨色莲花跳动的越发激烈，似乎要跳出识海一般！
　　“停！”白素突然喊道。当云霄飞剑达到东山峰封妖陵的中间位置的时候，白素的激烈感觉达到了最高点。
　　白素伸出手轻轻地抚摸着面前的石壁，伸手敲了敲，石壁发出了‘梆梆’的声音。白素攥起拳头，朝着石壁使劲的一轰！
　　近五万斤的力量轰击下，石壁轰隆一声，石屑纷飞。一片粉尘过后，露出了一个石洞！
　　“果然是空心的！”白素看着眼前这一个石洞，嘴里喃喃地说道。
　　石壁破碎之后，一股清香之气从中传了出来，使人闻之便感觉振奋不已！飘飘乎如堕天堂净土！
　　看着身边一脸惊讶的云霄，白素说道：“云霄，走吧，我们进去看看！”
　　白素率先下了飞剑，踏上了这个仅容两人并行的小山洞之中。
　　“白素，先等一下！”白素闻言回头，只见云霄收了飞剑归鞘后，伸手打起了法决，“这里的天然屏障被你打破之后，这股清香透露出去，必定会有不少妖精之类的闻到。若是来了，我蜀山虽然不怕，但终究是一个麻烦！”
　　“嗯，”白素点了点头，站在一边等着云霄将屏蔽清香气味透露出去的禁制完成之后，才继续向着石洞内探索着。
　　看着山洞内的模样，并不像是人类所造成的。石壁粗糙，并且没有打磨的痕迹，石壁顶上偶尔还有一滴一滴的水滴滴落到地上，发出‘嗒嗒’的响声。
　　“白素，注意到没？这里的灵气太浓厚了！简直都达到了凝气成液的地步了！”云霄惊奇的说道，“你看着些滴落的水滴，其中竟有一半是灵气组成的！”
　　“嗯，我感觉到了！”白素点了点头，识海中的墨色莲花的的跳动已经如同激烈的鼓点，连成了一片！令白素不禁更加的加快了向前的脚步！
　　两人又走了一会儿，“前面有金光！”云霄指着前面山洞壁上发出的光亮说道。
　　白素顺着看去，却见到前面的石壁上折射出的丝丝的金色光华！
　　两人加快脚步，到了折射光华的地方，一个拐角。
　　“嚯！”转过拐角，两人同时不由自主的发出了一声惊呼。
　　一个哗然开朗的大石洞出现在了白素两人的面前。大石洞中央是一潭有着金色池水十几平方的石塘！而石塘中却生长有一个七八个平方大小的金色莲花！此时金莲发出的金色的光亮映射的整个简陋的石洞都显得金碧辉煌！
　　石洞的上方是一个个的石钟乳，石钟乳上不时有一颗颗完全由灵力组成的金色水滴滴落下来，然后滚动着流回了石洞中央的石塘之中。
　　金色莲花柄便从这金色的灵力池水之中伸展出来，托着巨大的莲花。莲花之上是一座如同碧玉一般的莲台。莲台之中，七颗尺余的碧绿色莲子漂浮在莲台的上方，周边的六颗莲子中丝丝的碧绿的灵力牵引着，朝中心位置的一颗发着温润的光泽如同羊脂白玉一般的莲子中送去。
　　“白素，快！快上！这是将要成熟的金莲子！中心位置上的白玉色金莲子！快，快把精神烙印打进去！”就在白素还沉浸在眼前这幅奇妙的景色之中时，白影已经在识海之中大声喊起来了。
　　“啊？打进烙印有什么用？”白素忍住识海墨色莲花的突突跳动，朝着白影问道。
　　“你先别管什么用，不想错过这次天大的机缘，就快吧精神烙印打进去！”白影根本来不及回答，大声的督促白素。
　　“好！”听到白影如此着急，白素知道事情的紧急性，连忙将精神力放出了识海，朝着白玉色的莲子打了过去。
　　“嗡~”在精神力接触到白色莲子的时候，莲子顿时一阵微不可觉的轻颤，随即便恢复到了原先的样子。
　　白素精神力探入白玉色莲子之内后，惊奇的发现莲子内部的构造竟然如同一个人类身体的构造一般，人类体内的经脉穴窍，这莲子内部竟然全部都有，丝毫不缺！
　　而且更加令人惊奇的是，六股精纯的灵力在进入白色莲子之后，竟自然在筋脉中做起了周天搬运！最终再回到丹田气海的时候，竟然化作了白影和仙依口中那超难获得的自然灵气！
　　白素精神力沿着莲子内部的经脉向着上方游走着，最终到达了上丹田，也就是人类的眉心识海！这里有着一个小小的玄黄色晶体在空中漂浮着，就如同白素识海中的舍利一般！
　　“将精神力打进这个晶体之中！”白影激动的甚至带着丝丝颤抖的声音在白素的识海中响起。
　　白素轻轻点了下头，将精神力分离出来一丝，断掉这一丝精神力之后，将之打进了晶体之中。精神力在遇到晶体的时候，晶体壁只是一个涟漪，便将白素精神力吞了进去。
　　莲子本来便是无主之物，白素打进精神烙印的过程也完成异常轻松。
　　此时，白素已经感觉到了与这一颗晶体若隐若无的联系。甚至感觉到，这颗莲子便如同自己的身体一般！
　　“呼！”直到看着白素将精神力烙印打进了晶体之中，白素识海中的白影才常常的出了一口气。“白素，感觉到了吧！这一颗金莲莲子，可是世间难寻的最好的分身至宝了！只要莲子一成熟，你就会得到了一个自然道体作为分身！再加上你本身便不弱的空间天赋！呼！”
　　白影说着，不由激动了起来。“这简直就是・・・・・・！”或许是找不到能够形容自己心情的形容词，白影继续说道：“你知道能够孕育出这六颗莲子之外的第七颗白玉莲子的金莲有多难找吗？这颗白玉莲子可是仅限于传说中的！除了有古籍记载之外就没有人真正的见过！
　　而且，你这一丝精神力烙印在这个时候打进去，正是时候！再早一点，莲子内部没有成熟，连晶体都没有。再晚一点儿，恐怕这颗莲子就已经进化完全，自己产生了灵识，到时候它的精神力比你都强，更别说打进去精神力烙印了！
　　这个时候将精神力烙印打进去，随着莲子的成熟，你的这一丝精神烙印会逐渐的被孕育强大！等到莲子真正成熟之后，你会发现，这个烙印之中的精神力能量不会比你的精神力弱！而且，只要莲子一成熟，精神力便会自动的转化成神通境界才会有的灵识！
　　所以说，白素，你这一次是撞了狗屎运，彻底的发了！赚大发了！”
　　白素听白影说完，虽然没有完全的明白她说的分身，以及灵识这些东西，不过还是知道自己这次可能真的是赚大发了！就连眼神看向这一颗金莲的眼光，都变的无比的热切了起来。
　　白影看到白素看向金莲的样子，不由嘿嘿笑道：“白素，你还挺有眼光的嘛，这颗金莲虽然不如白玉莲子来的重要，不过来历也确实不小啊！据说佛界的至尊佛陀寻遍了六界，才找到了那么一颗席大的金莲作为佛座。我看你眼前着一个金莲就不比至尊佛陀坐下的那一颗小啊！
　　只要你将这一颗金莲稍加祭练，作为宝座那将会是万法不侵的啊！
　　而且金莲含有自然道意，你只要稍加揣摩便能够完善自身的大道法则！到时候，神通境界也就触手可及啦！”
　　“这便是金莲吗？”白素闻言仔细看向了面前的莲花，伸手拿出了那本《莲花观想大法》翻到那页图画一对比，眼前的金莲除了比画中的莲花大了不少，其神韵也比画中的强烈了不少。不过，眼前的莲花确实是金莲倒是无疑了！
　　感受着识海中跳动着的墨色莲花，此时竟然随着白素仅仅是看了几眼眼前的金莲，以前不管怎样修炼都是进程缓慢的墨色莲花竟然完全的盛开了！
　　白素收回在金莲身上的眼神，悄悄的打量了一下身边的云霄。只见云霄也是双眼看着金莲，不过眼神之中的一丝清亮长存，没有丝毫的迷失。白素不由暗赞一声，君子之风！
　　“云霄，我白素修炼的一门功法正与这金莲有关，没想到今日竟然真在这里碰见了，此时遇见已经有了顿悟，希望云霄你给我护法！我要在这里闭关一段时间，体悟境界，以期早日进入神通境界，也好完成长眉真人给我的嘱托！”白素说话同时，有意无意的将手中的《金莲观想大法》让云霄看见。
　　“好！”云霄看到白素手中的功法，又听到白素所说的掌门的嘱托，不由立即的答应道：“白素你尽管在此参悟境界，我去洞口给你护法，你一日不出关，我便给你护法一日！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 天门紫府
更新时间2011-12-30 18:46:59  字数：3131

　云霄出去之后，白素缓缓的走到了石洞内部。不再控制识海中墨色莲花的跳动，目光凝视着面前的金莲，在识海中观想着！
　　就如《莲花观想大法》之中所说，金莲乃是自然至道之物，含世间自然大道法则！
　　此时，金莲之中的神韵道理随着白素识海中墨色莲花的跳动，仿若神文一般直接倒映进了白素的瞳孔之中！一个个符号，一个个文字，一段段道意在白素的眼眸之中忽隐忽现，识海中的墨色金莲一次一次的膨胀，又一次一次的缩小。
　　墨色莲花在这一次又一次的锤炼之中，花朵渐渐地变成了粉色，渐渐地变作了红色，又渐渐地变作了淡金色！
　　而站在石洞中的白素此时仿若变成了木雕一般，没有了一丝的生命气息，若不是正在演化道意的瞳孔之中时不时的发出阵阵乌光，便真的和木雕蜡像没什么两样了！
　　头顶山石钟乳不时滴落的金色灵力液，已经打湿了白素的头发，也打湿了白素的星辰羽衣。只是偶尔的，白素的肌肤便会自主的吸收一些灵力进入身体之中，或锻炼身体，或进入识海舍利之中。
　　如此，白素在此一站便是半月过去了。
　　这一日，蜀山掌门长眉真人终于来到了这里。
　　“掌门！”云霄朝着虚空而立的长眉真人施礼道。
　　“嗯，”长眉真人应了一声，问道：“云霄，你和白素小友在这里做什么呢？今日想要寻白素小友的时候，才算出你们竟然在这里！”
　　“是这样的，是白素兄弟闻得金莲的召唤来此的！”云霄说道，“可能是因为白素兄弟修炼了一门叫做《莲花观想大法》的功法，此时，白素兄弟正在山洞之中对着一朵金色莲花参悟呢！”
　　“哦？”长眉真人轻咦一声，“金色的莲花，莫非是金莲？走，云霄，带我去看一下！”
　　长眉真人为了防止打扰白素参悟，放缓了脚步，随着云霄走进山洞之中。看着正站在那里几乎失去了一切生命特征的白素，还有石塘里那朵七八平方的莲花，长眉真人脸上不由显出几许惊色！显然，也没有想到在自己这蜀山境内，竟然有如此大的一朵金莲！几乎可以堪比上界佛陀至尊的莲台了！
　　“走，出去！不要打扰了白素小友的参悟！”长眉真人迅速止住了自己对这朵金莲的幻想，拉住云霄的手，快速的走出了山洞之中才平复下有些起伏的心境，轻轻地舒了几口气，叹道：“白素小友果真是福缘之人啊！竟然在我蜀山碰到如此大的机缘！云霄，你好好的守护这里，在白素小友闭关期间，不允许任何人打扰！”说着，伸手取出了一块金色令牌递给了云霄道：“哪怕是我蜀山长老来了，也不放进去！若是有人强闯，就拿出这块掌门令牌！”
　　掌门令牌整个蜀山只有一块，见令牌如见掌门！云霄看着手中的金色令牌，仿佛意识到了事情的严重性，顿时深施一礼道：“掌门放心，只要我在，就没有人可以进到我身后的石洞之中！”
　　“好！那我先走了，白素小友出关之日，第一时间通知我！”长眉真人说着，对着云霄打出禁制的地方，打了一个印决，加固升级了这个禁制。之后右手拂尘一甩，整个人飞入虚空，留下一溜虚影后瞬间消失在了云端。
　　而站在金莲之下的深层参悟的白素并没有注意到这一个小插曲，这个时候也正是白素参悟金莲的自然道意到了最紧要的关头。在那一丝丝道意的影响之下，白素识海中的金莲已经开始了质的转变！
　　此时识海中的金莲已经有淡金色慢慢变作了和外界金莲一般的暖金色，其中道意神韵也与外界金莲有了七八分的相似！识海中的金莲更是开始了缓慢的转动，其中蕴涵的精神力渐渐地化作了一条一条的精神力线，缓缓地释放了出来，随着精神力线的释放，这朵由精神力所组成的金莲开始渐渐地变淡变虚。
　　当金莲终于化作虚无的时候，精神力线已经全部释放了出来！此时，本来无形无质的精神力也已经带上了淡淡的金色，就这样渐渐的透出了识海，缓缓地朝着石塘中的金莲缠绕附着了过去。
　　当成千上万条上千米的精神力线缠绕覆盖到七八平方大小的金莲上的时候，白素才真正真切的感受到了金莲身上那无穷的自然道意！一道道令白素感到幸福的自然大道法则顺着一条条精神力线到达了白素的识海之中，成千上万的淡金色精神力线一瞬间变成了这些道意的传输工具！
　　又不知过了多久，当白素识海中的大道法则越来越多，越来越浓的时候，竟然渐渐的演变成了一朵金色的莲花虚影。这是道意凝聚到了极限，产生的景象！
　　金莲成则元神现！白素脑海中浮现出了《金莲观想大法》之中的法决讲义！
　　那么，下一步？便是以道意冲击识海天门关！
　　那一个自己从来没有探索到的地方！天门关之后便是神魂所在，也是每一个人最重要的地方！神魂是一个人的本源，也是一个人最终存在的根本！
　　简单来说，若是人死了，神魂便会去往灵界，或者重新转生，或者以另一种形态生活在灵界。但若是神魂没了，那这个人就彻底的没了，连去灵界的机会都没有！
　　此时，冲击天门关，便是要引出神魂融合自然大道法则化为元神！元神是神魂的进化版，元神成就之后，便表明这个人从此脱离了凡尘，成为了一名真正的与天挣命的修者！而且进入神通境界之后，再比拼实力就是比拼神通道行，这无疑是境界高者占足了便宜。
　　白素开始尝试着控制识海中的金莲虚影，携着万千条精神力线缓缓旋转着离开了空间舍利的下方，朝着识海的深处飞去，金莲虚影中发出淡淡的金光逼开了周围的黑暗，一路朝着前飞着。
　　白素将意识附着在着虚影之中，也不知道飞了多久，终于在意识都略显疲劳的时候看到了一座通天之桥！据记载，通过了这座桥，便是天门关的所在了！
　　意识一震，控制着金莲虚影迅速的踏上了通天桥，在这个识海深处也只有这浓厚的道意才能够通过着一座白玉一般颜色的通天桥！
　　在控制着金莲虚影通过了漫长的通天之桥之后，一座高可通天通体白玉之色的大门终于出现在了白素的面前了！
　　“天门关竟然如此的雄伟！”看着眼前的通天大门，白素不由叹道，“只是，这么高大的天门关我如何才能打开？”白素对比了一下自己控制的金莲虚影与天门关的大小，做了个比较，如此撞上去，无异于蜉蝣撼树，螳臂挡车啊！
　　“金莲成则元神现！一定有办法的，我的道意已经达到了极致，聚成了金莲虚影，此时一定能够打破这天门关的！”白素喃喃自语道。
　　“他强由他强，明月照大江！既然这天门如此高大，那么我的道意是不是也可以和这天门试比高呢？”白素想着，控制着金莲虚影向外膨胀着。果真有效，金莲虚影在白素的控制下就如同是进了气的气球一般，迅速的鼓胀了起来！
　　“不行！”但是当当金莲鼓胀到了天门半腰的时候，白素突然发现金莲已经淡化到了极点！如此下去，必定会再次化为纷乱的道意。
　　“这样看来，我的金莲并没有真正大成！”白素突然领悟道。
　　当金莲大成的时候，道意凝聚并不会因为体型变大而淡化！
　　白素再次尝试着控制金莲收缩到了原先大小，开始继续汲取吸收外界精神力传输进来的金莲所包含的自然道意。
　　这一次，白素彻底的静下了心来，静静地体悟着其中的大道规则。时日渐渐地流走，又不知过了多长时间，白素也不再对金莲虚影进行控制。每当道意凝聚到了一个极致，金莲虚影便会自然的开始胀大，而每一次胀大到一个极点之后便又开始向回压缩。
　　如此反复成千上百次之后，精神力线对于道意的吸取开始减缓了，而金莲虚影这一次的胀大到的极限却已经达到了天门的一般大小，并且已经变得凝实无比，神韵气质与外界石洞之中的金莲毫无差别！
　　“可以了吗？”白素看着眼前通天之门已经没有了刚开始的那股雄伟感觉，此时感觉就像是自家的门一般普通了。
　　“铛！”一声轻轻地撞击声响起，天门轻轻地一颤，这是白素对于天门的一次试探的撞击。
　　“有效果！”白素暗道。这天门关的开启需要自然大道法则，而且必须是足够撞开天门的强大道意才能够开启，因为只有拥有这般强大的道意才能够辅助神魂退去凡尘，转化元神！否则，天门一开神魂便会有危险。
　　白素控制着金莲虚影向后后退了一段距离，然后快速的旋转了起来，越转越快，直到金莲虚影的速度完全变作了一片陀螺影子，白素才控制着金莲加速冲着天门狠狠地撞击了过去。
　　“哐当！”一声巨响，天门被白素暴力的撞开了！
　　(别围观，我妹子疯了！！！我的天哪！！！删都没删干净呐！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 进入神通境界
更新时间2011-12-31 10:25:43  字数：3102

　天门受到这股强大的自然道意撞击，缓缓向着两侧退去。
　　随着天门的开阖，一层淡紫色的雾气弥漫了出来。这淡紫色雾气好像有一种镇定心神的作用，使白素产生一种仿佛回到初生地方的那种万籁俱静，无想无猜的感觉。
　　白素驾驭着金莲虚影缓缓地飘进了天门，这是一片紫色的天地，到处都是紫色的雾气。这些紫色雾气之中透露出的灵动与神秘质感更是映衬出这里的不凡。
　　“这就是天门紫府吗？”白素看着紫府之中弥漫的雾气，喃喃问道。传说之中，紫府便是一处神居之所，其中所描述紫府的模样便如一片宏大雄伟的殿堂一般！
　　此时，紫府之中便是一片紫气弥漫的大殿模样，在大殿正北方向的龙椅上有一个身穿紫色金龙战甲威严无比的紫色人影，毫无意识的端坐在龙椅上。仔细看去竟和白素有着八九分的相似！
　　当白素意识落在这个紫色的人影之上的时候，顿时产生了一种‘本源’的感觉！仿佛自己这附着在莲影上意识本应该是着紫色人影身上的一部分似的！很自然的，白素的意识渐渐地脱离了金莲虚影，飘向了紫色的人影。
　　意识接触到紫色人影，只是引起紫色身影一颤，便很简单的融入了进去。
　　紫色人影缓缓的开阖了双眼，那是一双如同紫宝石一般的双眼，没有任何的波动，绝情绝欲，淡然无痕间仿佛世间没有任何的感情所累。
　　“这便是我的神魂了！”一声淡淡的，空灵无比的声音从紫府中响起。意识落在神魂之后，便已经没有了身为‘人’的感觉了，仿佛世间一切都勾不起自己的兴趣，只有无尽的大道才是自己追求的归宿。
　　“招来！”紫色人影对着大殿中央的金莲虚影，右手一挥，轻喝一声。金莲虚影便随着紫色人影的手势，飞了过来。在飞来的同时渐渐地缩小，待得飞到了紫色人影手中的时候已经变得如同一本字典一般大小。
　　紫色人影看着在手间漂浮着的金色莲影，紫色的瞳孔之中瞬间划过了一系列的符号神文，一道道自然大道迅速的划过，在这个没有任何感情，只有无穷无尽的单纯追求大道之心的神魂之中吸收这个自然大道法则，实在是最佳的状态！
　　待到神魂紫色的眼睛之中自然法则渐渐隐去，眼睛重新归于平淡的时候，神魂已经完全的吸取了莲影之中的所有法则！这个时候之间神魂嘴角仿佛微微笑了一下，然后张开了嘴，直接将手中的莲影吞了进去！然后便重新闭上了眼睛端坐在了龙椅之上，似乎是在体悟那些汲取进了神魂之中的自然道意了！
　　就在神魂体悟吸取进来的道意的时候，白素识海之中的空间舍利也渐渐地发生了变化。随着白素神魂对大道领悟的逐渐加深，只见舍利之中的两道大道黑芒不断地跳动着，渐渐地往外分离着一些被神魂体悟出来的自然法则，慢慢的竟也汇聚成了一条黑芒！
　　新出现的大道黑芒不断的颤动，并且随着神魂对自然法则的体悟在迅速的膨胀着。随着这一道黑芒的渐渐成长，已经大圆满的悟己黑芒和悟人黑芒竟然渐渐地融合了起来！
　　待到第三道悟道黑芒渐渐地成长圆满的时候，也开始缓缓的和两道悟道黑芒融合了起来，等到舍利之中只剩下三道粗壮的黑芒的时候，本来透明的空间舍利已经变染成了灰蒙蒙的颜色。而空间舍利损坏的一角，也开始在这灰蒙蒙的气息之中迅速的恢复了完整！
　　而这些，还没有结束，这三道粗壮的黑芒在一股无形的牵引力之下开始了新一轮的融合！
　　而此时，天门紫府之中的神魂也开始了蜕变，紫色的神魂依旧是闭着眼睛，整个紫府大殿之中的紫气已经聚拢到了神魂的周围，迷迷蒙蒙之间，神魂的影子若隐若现间，更显神秘。
　　偶尔在紫气之中那道紫色影子会发出丝丝的灰色光华，紫色雾气更是不断地被吸收进神魂之中。
　　一切都在无声无息中发生着翻天覆地的变化，紫色雾气开始迅速的减少，紫色的身影开始迅速凝实，那身淡淡的紫色虚影随着紫色雾气的迅速减少而迅速变得真实了起来！直到身上的紫金色战甲身上那盘踞的金龙都须鳞毕现，缠绕在神魂身边的紫色雾气已经被消耗一空了！
　　也不知道过了多久，白素的神魂已经渐渐地蜕变成了真正的元神。
　　元神看上去并没有什么奇特的地方，看其周身和白素的样子已经没有了什么区别。白皙的肌肤，黑黑的头发，俊秀的面孔，魁梧的身材。
　　而这个，却正是神魂蜕变成为元神的标志！脱离了神魂的那种虚无感，若是不仔细感应根本无法觉察出元神与真身的区别！
　　“喝！”元神突然大喝一声，身形瞬间离开了身下龙椅上，带起一阵虚幻的影子瞬间便跨越了紫府天门，瞬间飞出了通天桥，眨眼工夫便飞到了识海空间舍利身边！
　　“哈哈哈哈哈哈・・・・・・・”元神看着眼前已经变成了馄饨之色的完整的空间舍利，不由得发出了一阵大声的狂笑：“我白素今日神通之境，成了！”
　　白素元神话毕，直接轻身飞向了悬在识海半空的空间舍利！此时，舍利之中已经没有了黑芒，而有的只是一片的馄饨！一片无穷无尽的馄饨！所有的黑芒在融合成为一道之后便散入了空间舍利之中，空间舍利内部也渐渐地变成了这一片馄饨！
　　馄饨之中不知大小，馄饨之中不知时间，馄饨之中一切皆是本源，馄饨乃是一个世界的源点！
　　“哈哈哈哈・・・・・・・・・・”白素的元神就站在这一片馄饨之中，傲然狂笑着：“我白素今日就要开辟出一方空间，只是还缺一把功德圣器！剑来！”白素元神大喝一声，一道黑色流光划破空间瞬间便来到了白素元神的身前。白素伸手一抓，握住了流光的剑柄！
　　正是年前夜芳聚居地，张柳求援的时候送来的拿一把黑色小剑！只是此时，这一把小剑已经是三米二的巨剑！
　　这一把曾经一接触便将白素弄得法力暴乱的小剑，在白素得到之后曾多次研究，后来经过白影的断定，这一把剑竟是一把被大道所承认的功德之剑！只是已经受到了暗魔界魔气的污染，已经失去了它本身的功德之力，沦为了一把彻头彻尾的魔剑！
　　据白影推算，这一把剑很有可能是暗魔界之物，而且必定不是无名之物！
　　“今日，你助我开辟一方空间，我利用馄饨之气将你洗刷，还你本源！今后，你就跟着我吧！”白素看着手中的魔剑，轻声的说道。
　　说完，白素元神缓缓地双手举起了手中的嗡嗡作响的巨剑，指向了头顶！
　　“喝！”没有多余的语言，没有多余的动作，只是一个简简单单的下劈，一道匹链一般的黑色混合着紫金色的剑气，一道无穷远的剑气，一下子劈开了白素元神之前的馄饨！
　　只是这一下子，白素那与真人无异的元神便变得虚淡了起来！而整个馄饨也变得混乱了起来，本来平静的馄饨之气开始剧烈的翻滚了起来，随着剑气劈过的地方，馄饨之气朝着两侧无限的翻滚了出去！
　　“喝！”不等馄饨之气平息，白素元神举起手中的巨剑沿着刚刚劈过的地方，又用力的一劈！这一劈，元神变得更加的暗淡！
　　馄饨之气彻底混乱，开始相互碰撞，渐渐地擦起了馄饨风火！馄饨风火一时燎原，馄饨真火开始在罡风的助力之下迅速燃起了整个馄饨！
　　大火之中，馄饨之气迅速的燃烧，一段时间之后，整个目及之处已经全是馄饨真火的熊熊火光！而白素元神伫立在这馄饨大火之中，惶惶然被映衬得金黄伟岸就如开天神将！
　　渐渐地，馄饨之气被馄饨真火燃烧之中，渐渐地有灰烬洋洋洒落，渐渐有清气缓缓上升。洒落的就是九天息壤，落下九千丈之后后迅速的向外扩展起来，不一会儿便化作了一片无垠的大陆！
　　上升的便是青天，上升九千丈之后，化作了重重云气，其中更是罡风大作雷声巨响！
　　如此，到了第四十九日，白素神魂一共举剑劈斩了九次，终于定下了这一片高有一万八千丈的青天大地！
　　连续九次费劲全身之力的劈斩，使得白素元神此时已经虚淡的如同一股清气一般，甚至已经看不出了人形！
　　倒是白素手中的那把原来黑气缭绕的小剑，此时已经变成了一把金黄色的巨剑！剑柄之上两个小字发出阵阵耀眼的光芒‘神圣’！令白素不禁轻轻的抚摸着手中的长剑，轻声笑道：“你倒是与我有缘，既然你名‘神圣’，我便叫你神圣之剑吧！”
　　待到四十九日圆满后，白素虚影一般的元神又突然开始蜕变了！按照《佛法空间》介绍所说，这是元神在开辟空间之后，完成自己的空间之道，整个元神领悟了空间之道，豁然贯通之下进入了神通第一重境界，化神之境了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 掌中佛国
更新时间2012-1-1 14:04:32  字数：2383

　神通境界共分三重，化神，分神，成神。
　　所谓化神，就是领悟了自身道法的元神。每个修道之人都有自己的天赋之道，悟道大成之后成就元神。而只有领悟了自己的天赋之道后才算是真正进入了神通境界！
　　如今白素是在领悟了自身的空间法则之后，元神进阶成为了神通境界第一重的化神！
　　进阶化神之后，白素本来虚淡的元神已经恢复了原先模样，看了脚下的大地，头顶的青天，元神淡淡的一笑，身形直冲天而起，一举冲破天穹撕破空间出了舍利之内的空间。元神，终究是要坐镇紫府的！
　　石洞之中，白素渐渐地睁开了眼睛，看着眼前依旧如前的金莲，白素缓缓的笑道：“我空间已经开辟！只是还需要一件宝物定住那地火水风！”
　　白素说完，伸出了右手缓缓往前一扣，一个灵气组成的十几平方大小的金色大手印出现在了金莲的上空。一扣之下，包括石塘在内的所有东西皆无，原地只剩下了一个数米深的大坑。
　　神通，掌中佛国！
　　这掌中佛国便是《佛法空间》在白素达到神通境界之后自然而成的神通，掌中佛国是佛界顶尖的神通，此时白素所拥有的只是掌中佛国最初级的形态！待练到大成便是一方真正的世界！
　　白素意识微微探查了一下自己的舍利空间，由于刚刚开辟，此时地面水火泛滥，地震频繁，天空之中罡雷劈斩，好一派末日景象！
　　而金莲不愧是一件罕见宝物！随着金莲带着石塘徐徐下落，阵阵金光照射之下，地面水火震动泛滥开始慢慢止住，高山大陆，河流湖泊渐渐开始成型。青天之上的罡风和翻卷的气流雷罡也在这金莲之光的照射下渐渐地平静了下来，青天白云一派和谐。
　　待到一切都平定了下来，馄饨风火尽皆被镇压收敛了起来之后，出现在白素意识之中的是一片万里大陆，其中有山有水，有风有云，除此之外，一无所有。但是这些，却都是构成一方世界的基础！待到日后境界提高，便能够继续完善这个还是荒凉无比的大陆空间。
　　此时空间之中，大陆之外还是被一片片翻翻滚滚的馄饨气流所包围，不过大陆周边仿佛有一层无形的屏障将这些馄饨气流隔绝在外，当白素意识探查过去的时候，便被这一层隔膜屏障挡了下来。
　　“神通境界了！”白素收回意识感叹了一声，活动了一下几个月未动一下的身体，只听身体噼里啪啦一阵乱响。双拳一握，一阵气爆声轰响，达到了神通境界，身体强度也有了进一步的提升！
　　“白素，你出关了？”听到石洞之中的响声，守护了白素几个月的云霄从洞口窜了进来。
　　“不错。”白素点了点头，问道：“云霄，我这次闭关用了几个月？”
　　“四个月！”云霄回到道，“白素，你可是达到了神通境界？”云霄试探的问道，由于白素身上的匿息珠和星辰羽衣的作用，云溪对于白素的具体实力根本看不清楚。不过，打眼一看，直觉上发现白素一身气质有了不小的变化。
　　“是的！”白素淡淡的回答道，“这一次闭关我不但达到了神通境界，而且得到了属于自己的神通！”
　　白素说完，看着石洞之中光秃秃的样子，失去了金莲之后，这简陋的石洞便再也没有了之前那种金碧辉煌，美轮美奂的样子，就连灵气浓度也变得不再如先前那般浓郁。
　　“走吧云霄。”白素淡淡的说了一声，朝着洞口走了过去。
　　“嗯。”云霄应了一声，看了看石洞之中的那一个原本生长着金莲，现在却只剩下了一个光秃秃的大坑，摇了摇头后跟着白素一起出了石洞。
　　走到石洞门前，云霄随手撤了石洞门口的禁制，背后紫霄飞剑‘呛’的一声出鞘，在空中一个回旋变作了五六米的巨剑。
　　“白素，上来。”云霄率先跳上了飞剑，然后冲着白素说道。
　　“呵呵，不用了！云霄你先去金光顶，我紧随便到，如今我白素进阶神通境界，也是时候完成我的承诺了！”白素实力恢复，并且达到了神通境界，自然不会再搭乘云霄的飞剑。
　　“好！”云霄知道白素进入了神通境界，也不废话，答应一声后驾驭飞剑便化虹而去了。
　　白素识海之中精神力瞬间扩散，达到了神通境界之后，就连精神力量都有了大幅度的增长，从封妖陵这儿到金光顶这段距离少说也有几千米，精神力一下子便覆盖到了金光顶。
　　感觉到云霄到了金光顶之后，白素身形一闪，便直接出现在了金光顶上，云霄身边。
　　“早就听说神圣城主白素实力非凡，没想到你还是空间天赋！怪不得！”云霄看到白素直接出现在了自己身边，神色一惊之下，转瞬便想出了原因，不由得一脸羡慕的说道。空间天赋，绝对是世间最好的天赋之一了！
　　听了云霄的话，白素只是笑笑，没有说什么。
　　“小友终于达到神通境界，真是可喜可贺！”一个柔和慈祥的声音从不远处的‘无极阁’之中传了出来，紧接着一道灰白色的虚影一闪瞬间便出现在了两人的面前。
　　“掌门！”云霄抱拳弯腰，行了一个弟子礼。
　　“嗯，”长眉真人朝着云霄点了点头，然后朝着白素说道：“也是小友福缘深厚，小友进入神通境界的时间比老道我预计的时间快了不少，如今我蜀山的通天之门还没有打造成功，还希望小友能够担待一下，再在蜀山再呆上几日，不知小友意下如何？”
　　“这・・・”白素略略皱眉，如今各大势力降临，地球形式风云变幻，自己又闭关四个月未与神圣之城联系，此时神通已成，尽快完成佣兵任务返回地球已经刻不容缓！
　　看到白素皱眉，长眉真人以为白素不愿意，右手一甩拂尘，说道：“若不，小友就在金光顶上呆上几日，也可以学习一下我蜀山的剑诀，不知小友可否愿意？”
　　这是长眉真人为了留住白素，将蜀山的剑诀拿出来引诱白素了。
　　“敢问真人，通天之门何时能够打造成功？若是在一个月之内，白素便在这里等待一段时日，若是一个月之内无法打造成功，那就恕白素难以从命了。”白素朝着长眉真人抱拳说道。
　　“呵呵，不用一个月之久，还剩九天而已！”听到白素的回答，长眉证人呵呵一下，扶住了白素，说道：“这几天小友就在这金光顶吧，看小友和我大弟子云霄还能够合得来，就由云霄教你你一些蜀山剑诀吧！”
　　“还要和众长老打造通天之门，老道就不奉陪了。”长眉真人伸手轻轻的拍了一下白素的肩膀，然后身形一闪化作了一道灰白色的虚影消失在了两人的身边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

兄弟姐妹们元旦快乐！！！！！！
更新时间2012-1-1 14:10:48  字数：171

　在这2012到临之际，梦语祝大家新年安康，万事如意！！！
　　同时，梦语这几天有些忙，所以几天的文字有些紧蹙，又有些拖拉。不过，待梦语过了这几天之后，就会结束这一卷了，到了下一卷将会展开一个更加激烈的末世时代！
　　感谢兄弟们，姐妹们的支持！哪怕你们没有给梦语投票，只要你们还在收藏梦语的书，还在看梦语写的书，那就是对梦语的支持！！！
　　元旦快乐！！！！！！

第一百零六章 此去凌霄阁
更新时间2012-1-2 12:41:04  字数：2709

　九天时间一瞬而过。
　　由于白素此前就学习过了《蜀山剑典》之中的心决，这九天里学习起蜀山的剑诀也没有任何的生疏感，不过白素不是修炼的剑道，无法做到以气御剑。不过，白素毕竟是达到了神通境界的高手，直接从云霄那里学来了以意御剑的本事。
　　除此之外还跟着云霄学习了几个威力不小的蜀山剑阵，竟然被‘主神’评定为五级阵法！
　　“吟！”
　　九天时间一到，无极阁之中突然传来了一个龙吟之声！
　　紧接着，长眉真人带头，身后跟着四个同样身穿灰白色道袍白发白须的老头走了出来。
　　“哈哈，有劳小友等待我们这九日了！今日终于大功告成，只等去凌霄阁之中打通空间之桥了！”长眉真人刚刚出来无极阁，便朝着白素大声笑着说道。身后的几名长老虽然面色苍白，但也都是一脸的喜色。
　　“掌门，你们这是？”云霄看着长眉真人和几名长老面色苍白的样子，不由关心的问道。
　　“不碍事！只是为了打造这个通天之门消耗了大量的本命真气而已，修养个几年也就恢复了！”站在长眉真人右侧的一个身形都显得壮硕的长老一摆手说道。
　　“这通天之门到底是怎么回事・・・・・・”云霄打九天前就听说通天之门，之前也问过白素，不过白素对于这通天之门也是一知半解，当然解释不清楚。
　　“好了，如今主位面空间动荡越来越烈，事不宜迟，都随我前往凌霄阁！有什么话，路上再说！”长眉真人止住了云霄的话，右手拂尘一甩，身形一闪整个人便飞入了虚空之中。
　　四名长老紧跟着长眉真人飞上了虚空之中。
　　自从白素达到神通境界之后，依靠空间法则御空飞行就已经不是难事了，不过其飞行速度和耗费法力的程度，却让白素还是选择了御剑飞行这个简单的方式。
　　白素一挥衣袖，一把金黄色的飞剑随即飞了出来，正是在馄饨之气中被洗涮回归本源的功德之剑！剑柄处的‘神圣’两个小字还发出了阵阵微光！
　　神圣之剑飞出之后，似是亲热的围绕着白素旋转了两圈，发出一声清啸后，瞬间飞入虚空变成了一把八米长短的黄金巨剑。
　　白素身形一闪便出现在了虚空之中的神圣之剑上。
　　“小友好福缘！”立于虚空之中的长眉真人看着白素脚下的金黄色巨剑，赞道。蜀山剑派都是剑修，长眉真人身为掌门，观剑的眼力自然是一流，看到白素脚下的功德之剑也不由的赞道。
　　待到云霄踩着紫霄飞剑赶上来，一行七人在长眉真人的带领下朝着正南方飞去。
　　“凌霄阁是我蜀山空间空间晶壁最为薄弱的地方，在那里在通天之门的帮助下，白素小友能够更加轻易的打开空间晶壁，架设一道空间之桥，为我们蜀山空间的回归打好基础！”长眉真人在前面边御空飞行，便为身后的白素云霄解释道。
　　“凌霄阁那不是凌霄仙子居住的地方吗？”云霄闻言，不由得轻声的问到。
　　“呵呵，不错，就是凌霄那个地方！凌霄阁晶壁薄弱，是除了人鬼台，人仙台，人妖台等等地方的空间通道之外，最容易被外空间侵入的地方之一，而凌霄就是凌霄阁的守护者！”长眉真人拂尘一甩，飞行速度更是加快不少。
　　“竟然如此！”云霄轻声说道。
　　“不知掌门和众长老打造的通天之门，到底是什么？”云霄接着问道。随着长眉真人的提速，众人都随着加快了速度。
　　“行了，别问那么多！到了凌霄阁就知道了！现在给我剩下力气，全速赶路就行了！”那个身形壮硕的长老回过头来朝着云霄呵斥说道。
　　“是！”听到长老，云霄立刻不再多问，低头应道。
　　在几人的脚程之下，也就是一炷香的时间，几人便来到了凌霄阁的上空。从空中看去，凌霄阁处于一个不算很高，却风景及其秀丽的小山头上。山上秀竹掩映，花林丛生，山顶之上更是有一个天池，清水碧波，与秀竹花丛相互映衬，更是美丽！
　　“长眉真人大驾光临，凌霄有失远迎・・・・・・”就在白素还在观察这里风景的时候，一个谦和清淡的声音，从下方山头传来。
　　“呵呵，凌霄仙子客气了，老道来这里还有求于仙子，哪还敢让凌霄仙子前来迎接呐・・・・・・”长眉真人呵呵一笑，带头朝着下方的山头落了下去。
　　待到几人落下了山头，白素才看到了凌霄阁的样子，之间竹林之中一个小小的竹屋，上面挂有一个牌匾，上书‘凌霄阁’，看的白素不由‘噗嗤’一笑。这哪里是‘凌霄阁’呢，叫它凌霄屋都是抬举它了！
　　“请进吧。”就在白素忍不住笑的时候，那个清清淡淡的声音从竹屋之中传了出来，随着声音的响起，竹屋的竹门‘吱呀’一声打了开来。
　　闻得声音，长眉真人呵呵笑着率先领着众长老走了进去。就在白素便要跟着进去的时候，身边的云霄一把拉住了白素的袖子，暗中传音说道：“白素，外界相传凌霄仙子生性清冷，你不要笑了，不然会惹怒她的！
　　而且，着凌霄阁可是大有来头，只看着竹子，相传可是佛界的紫竹制成！这种竹子即便是在上界，都是宝贝！”
　　传音完毕，云霄才撒开了白素的袖子，和白素一道走进了‘凌霄阁’之中。
　　待到白素走进了凌霄阁，白素才明白了这里为什么能够叫做‘凌霄阁’！这间屋子在外面看，只是一个小竹屋，但是到了这凌霄阁之内，却是占地上千平方的一个大殿！
　　“上次一别，至今已有百年之久，今日见到凌霄仙子，风采依旧啊。”长眉真人朝着端坐在凌霄阁正北方向的鸾椅上的凌霄仙子打了个稽首，说道。
　　“是啊，上次妖魔的入侵，还要多谢真人的相助了・・・・・・”凌霄仙子听到长眉真人的话，想了想后，轻声的答道。“长眉真人有什么事情便直说吧，既然我欠了真人一个人情，若是在我能力之内，便答应了真人吧。”
　　“好！早就知道凌霄仙子的爽快！哈哈！”长眉真人一上来就提百年前的事情，此时见到凌霄仙子还记当年的那个人情，不由爽快的笑道。“老道这次来到凌霄阁，想求凌霄仙子一件仙器，震天碑！还要接凌霄仙子贵地一用！”
　　“什么？”凌霄仙子一声轻喝，使劲一拍座下的鸾椅，飞身就飘到了几人所在的大殿中央。直到凌霄仙子飞身来到了大殿中央，白素才清楚地看清楚了凌霄仙子的样子。一身深紫色的纱衣霓裳，面缚着淡紫色的轻纱，梳有一头云萝秀发，整个人都散发着一股浓浓的贵气与凌厉！
　　“你可知道，震天碑对于我凌霄有什么意义吗？”凌霄仙子落地之后，身形一转，眼露寒意，冷声问道：“而且，你借震天碑，又借我凌霄阁一用，莫非是要打通与主位面的空间之桥不成？
　　若真是如此，我们也没有什么好说的了！不管我凌霄欠你多大的人情，关于我凌霄仙职方面，我是不会退让的！”
　　听到凌霄仙子的话，长眉真人眉头一皱，缓缓说道：“凌霄仙子应该感觉到了主位面的空间动乱，我蜀山空间若是不尽快融于地球位面，到时候被扯进空间乱流之中，我蜀山空间可就是永无再见天日的时候了啊！”
　　听闻长眉真人所说，凌霄眉头深皱，冷声说道。“这些我都不管，出了事情自然有仙界来处理！但是凌霄仙职所在，这震天碑就是我凌霄的仙印，交出震天印便是交出仙职，让你在我这里搭建空间桥，更是我凌霄失职！你说的这些，我凌霄恕难从命！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 领主大战
更新时间2012-1-3 15:45:50  字数：2787

　听到凌霄仙子的话，长眉真人眉头皱的更加的深了。他也知道，自己的要求对于凌霄仙子来说确实是有些强人所难了。
　　凌霄与自己不同，凌霄有着仙界的仙职，在此地防御妖魔界的入侵！是断不可能与自己这般闲散，也不可能随便违背自己的仙职的。
　　不过这一次，自己是无论如何让也是要打开空间桥的！上界之下，空间位面不知凡几，哪能够把自己这处蜀山空间看在眼里？到时候必不会像凌霄仙子说的那样，派出人来帮助蜀山空间的！
　　即便是派出凌霄仙子在此处凌霄阁守护防御，也是为了防止强大妖魔入侵蜀山之后会通过蜀山中转入侵到地球位面罢了！
　　“凌霄仙子有仙职在身，老道本来也不该如此强人所难的，不过这件事情关乎我蜀山的生死存亡！关乎我蜀山数十亿百姓的生死！即便是得罪了仙子，老道我也是在所不惜的・・・・・・・”长眉道人对着凌霄仙子深深地打了个稽首，沉声说道。
　　“哦？那真人便是要与我做上一场喽？”凌霄仙子听到长眉道人的话，声音竟然有了一丝起伏，那是，兴奋？
　　“若是仙子执意不借老道道场，那说不得便要做上一场了・・・・・・”长眉真人无奈的说道，早就知道凌霄仙子好战，这次恐怕是随了她的意吧・・・・・・“不过，若是老道侥幸胜过这一场，还请仙子能够网开一面，给我蜀山一条生路！”
　　“仙职在身，我不能随便答应你！不过，就算是我答应了，也要等你胜了我再说！看你精气有亏，应该是耗费了不少的本命真元吧？”凌霄仙子说着，甩手从袖中飞出了一个小药瓶，说道：“这是三颗小还丹，吃了再和我比，免得别人说我胜之不武！”
　　“如此，多谢凌霄仙子！”长眉真人闻言不由轻声一笑，明白这是凌霄这样说是变相的答应了自己，打开了瓶塞将其中的三颗金黄色的小还丹一口吞进了肚子里，一甩拂尘压下一股真气消化了腹内的丹药。
　　“好！真人跟我来！”见到长眉真人消化了丹药，凌霄仙子轻喝一声，直接飞身出了凌霄阁的大门。
　　长眉真人二话不说，跟着凌霄仙子就飞出了凌霄阁。剩下的众长老，和云霄白素互看了一眼，也赶紧的紧紧跟了上去。众人直接御空飞行，紧跟着两人飞出了凌霄阁！
　　“我这凌霄阁花花草草打理不易，便去那边的山谷大战吧！”凌霄仙子出了凌霄阁娇喝一声，身形瞬间加速朝着南边的一个小山谷飞了过去。
　　“走！”一名长老轻喝一声，紧跟着凌霄仙子两人飞了过去。
　　凌霄仙子和长眉真人都是领主级别的高手，战斗范围也不知多大，众人也都是眼力非凡之人，便落在了山谷北方的一个山头上。
　　“长眉真人，你虽然吃了我的小还丹，但是真气亏空并没有痊愈，我让你先出招！”凌霄仙子立于虚空，对着对面的长眉真人说道。
　　“哈哈，仙子好意，老道心领了。”长眉真人手持拂尘，大笑说道，“我长眉说什么也是蜀山第七代掌门，怎么也不会占一介女流便宜的！”
　　“哼！”凌霄仙子冷哼一声，伸手一招一到蓝色光芒一闪，一条蓝色的丝带便出现在了手中，“既然长眉真人看不起我凌霄一介女流，那就让我凌霄先出手吧！”说着，蓝色丝带瞬间化为了一条水龙，携着江河气势朝着长眉真人直冲而去！
　　“仙子客气了！”长眉真人看着飞过来的水龙，便知道凌霄仙子这并没有多大威力的招式是在表明她并不想占自己的便宜。伸出右手，手中拂尘朝着飞过来的水龙画了一个圈，使水龙一下子钻进了这个圈子。待到水龙从圈子另一头飞出来的时候，便又化作了那条蓝色的丝带。
　　“回！”凌霄仙子轻声一喝，蓝色丝带瞬间一闪，便回到了凌霄仙子的手中。“这招一过，我可就要出真格的了！希望真人你要认真对待！”
　　“为了我蜀山，我不会留手的！”长眉真人说道，伸手一挥，一把青影出现在了手里，“这是我蜀山派名剑，青索剑！”说着，长眉真人收起了手中的拂尘，剑身一指凌霄。
　　顿时，长眉真人身上气质瞬间变得凌厉了起来，周身本来的那一丝滑稽慈祥在此时再也不见了，就如一柄出鞘的绝世利剑一般，寒光四射，展现出了那绝世高手的风采！
　　“好！”凌霄仙子轻喝一声，脚下瞬间涌起了波涛，如同一名碧波之中的仙子一般优雅却又清冷！
　　“五行剑阵！”长么真人大喝一声，手中青索剑瞬间分化成了五道剑影，成梅花状朝着凌霄搅了过来，就在前进的过程之中，剑影继续分化成为了二十五道剑影阵势成梅花状。
　　梅花形的剑阵封锁了四周所有的空间与灵力映射的四周除了一片梅花之外便是浓厚的黑暗，令白素看着一阵悚然，若是这一招是对着自己而来，自己能不能躲过去呢？
　　“这是大五行剑阵，掌门这是一杀招啊！别看这一个剑阵看上去普普通通并不华丽，却是我蜀山几个杀阵之一啊！”站在白素身边的一名长老轻声的说道。
　　“不过，这一招对付同样是领主级别的凌霄仙子还是不够的！令人到现在为止，也都只是简简单单的试探而已，真正大战的时候就不是我们能够看到的了！”另一名长老接着说道。
　　“是啊，以我们四个刚刚进入这个层次，相比掌门师兄和凌霄仙子还差了很远呐！不过掌门师兄的三重领域在百年前便已经大成了，凌霄仙子在百年前还只是二层初入而已，相比之下还是掌门师兄获胜的几率大一些的！”那名身材魁梧的长老接过话头说道。
　　“是啊，是啊！”另外三名长老集体点头附和道。
　　果然就如第二名长老所说的，当五行剑阵席卷着漫天的剑气与杀气冲向凌霄仙子的时候，凌霄仙子手中的丝带便化作了一个水鞭，朝着剑阵一抽之下，‘轰隆’一声重重的剑影就瞬间消散不见了。
　　只是两人交手时的一点儿剩余能量却毁了整个山谷！只剩下了青索剑化为一道青虹飞回了长眉真人的手中。
　　“这等较量对于我们这个层次的人来说，还是太过玩笑了，既然动手了，我们自然不能就这么过家家一般！”凌霄仙子或许是感觉这些试探也没什么意思，断喝一声一层绿色的波纹从身周出现。
　　“好！看仙子这架势，应该是达到了第三重领域了！”长眉真人大喝一声好，身周释放出了层层灰蒙蒙的剑气，瞬间便和绿色波纹相遇了。
　　在灰蒙蒙的剑气与绿色的波纹相交的那一刻，两个人的身影如同影子一般瞬间消失了。
　　“他们开始领主级的对战了！可惜了我们几个，连第一重领域都没有。”身材魁梧的蜀山长老摇了摇头，有些遗憾的说道。
　　白素运起空间法力到了双眼，也只是隐隐约约看到空间晶壁的碰撞。摇了摇头，现在这等境界还不是自己能够窥视的啊。
　　盏茶功夫之后，两个人的身影出现在虚空之中，重新的出现在了众人的眼前。长眉真人嘴角上带着一道金色的血迹，而凌霄仙子也不好过，脸上也是惨白一片，而且手臂上紫衫被削去了一段，露出了一段如同莲藕一般雪白滑腻肌肤，肌肤上还残留着点点金色的血液。
　　“仙子果真是进步非凡，百年时间便达到了这等境界！”长眉真人朝着凌霄仙子打了个稽首，说道。
　　“呵呵，长眉真人不用多说，这次便算是真人赢了！我凌霄从来不是输不起的人，这瓶白露养生丹你拿去吧，这次道场我就借给你了！”凌霄仙子轻身一笑，一挥手两道金色的流光瞬间飞向了长眉真人。
　　“如此，多谢凌霄仙子了！”长眉真人接过一个小金药瓶，另一只手接住了凌霄仙子扔过来的震天碑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 完成空间之桥
更新时间2012-1-4 15:20:44  字数：3093

　“走吧，随我回凌霄阁！”凌霄仙子说罢，一袭紫衣丝带飘飞，朝着凌霄阁所在的山头飞了过去。
　　众人随着凌霄仙子落在凌霄阁所在的山头之上天池之边的一片由彩色小石头组成的平地上。
　　“震天碑拿来！”凌霄仙子朝着长眉真人说道。刚刚将震天碑给长眉真人也只是在表明自己的一个态度而已，真的给了他，没有仙职的长眉真人也用不了。
　　长眉真人闻言，立即将手中的震天碑交给了凌霄仙子。
　　“我接下来就将蜀山晶壁显露出来，至于连接上地球位面，打开空间之桥的任务，我就不能帮你们了！”凌霄仙子说完，直接将手中的震天碑扔上了天空之中，之间本来金黄的小碑瞬间变大，并且发出了一道道锐利的金色之光直接照射出了一面流光溢彩如同水晶一般的镜子！而镜子之外，便是银亮刺目的空间碎片和黑洞洞的空间裂缝！这是空间乱流！
　　“就是这个时候！”长眉真人大喝一身，顺手扔出了一个银色的圆环。圆环一离手便飘向了那一面流光溢彩的镜子，同时长眉真人大声喝道：“白素，快，快将空间法力打进圆环之中！”
　　白素闻言，眉头稍稍一皱，眼前的景象让白素有些不在预料之中的感觉了。此时听到长眉真人的话，不由有些犹豫。
　　“快点，白素小友！我保证你不会有危险的，只要你将空间法力打进圆环之中，帮我蜀山度过这一次危机，我蜀山从今以后就是你神圣之城最坚实的盟友！你将是我蜀山的第五长老，我蜀山势力任你调动！”看到白素在这个关键的时候犹豫，长眉真人不由急道，甚至将蜀山的第五长老之位都拿了出来。这句话引得其身后的四位长老不由面皮跳动，蜀山立派千年，长老之位可一向是达到了领主境界的蜀山弟子才能够得到的。
　　不过此时，四位长老一句话也没有说，因为白素接下来是否动作，关系到了蜀山是否能够更早更安全的融入主位面！虽说凭蜀山的实力，安全的融入主位面并不算危险，但是即便有百分之一的危险，他们也不敢尝试！因为，这关系到蜀山存亡，关系到数十亿蜀山百姓的存亡！
　　“好！”白素听到长眉真人所说，短暂时间内权衡利弊之后，终于作出了决定，身子一轻顿时飞上了晶壁，伸手便抓向了银环。
　　银环就是长眉真人所说的空间之门，空间之门中有地球位面和蜀山空间的空间坐标，可以用来锁定地球位面，然后凭靠着白素神通境界的空间法力打破空间晶壁，撕破晶壁之外的空间乱流打出一道空间桥，为接下来蜀山快速融进诸位面打好基础。
　　白素的任务很简单，就是将自己的空间法力打进圆环之中而已，不过到了真的往圆环之中输入法力的时候，白素的脸色变得很难看。
　　圆环刚刚接触到白素的法力，便发出了一丝撕扯之力，一开始白素并没有当回事，而等到白素输入的空间法力越来越多的时候，圆环的撕扯之力竟然超出了白素收回法力的速度！到了这个时候，就算是白素想要撤回法力都成了问题！
　　“白素小友，不要反抗，通天之门的法力输出是不能够中断的，否则空间桥的架设就会断掉。我们炼制通天之门的时候出此下策，也是为了能够将空间之桥一次架设成功而已！毕竟，凌霄仙子可不会给我们第二次机会了！
　　不过小友放心，我之所以让小友达到神通境界之后再来帮这个忙，就是因为以神通之境的法力架设这个空间桥是绰绰有余的！这绝对不会对小友造成任何不利影响的！”或许是看出白素的挣扎，长眉真人生怕白素把法力输出弄断，赶紧解释道。
　　“哼，希望如此！否则到了最后阶段，我若是感觉到有任何危险，即便是拼掉性命也会打乱这个空间桥,不会让你们得逞的！”白素听到长么真人这么算计自己，不由冷哼一声，寒声说道。
　　“小友千万不要介意，老道以蜀山数千年的信誉保证，绝没有陷害小友的意思！”听到白素不愈的口气，长眉真人急忙保证道。正直这个关键的时候，可不能惹得这个小祖宗撂挑子不干喽啊。
　　“哼！”白素冷哼了一声，不在理会那个长眉毛的老头，瞬间加大了空间法力的输出量，朝着那个仿似无底洞一般的银环之中输去。
　　随着白素加大法力的输出，银环之中的空间法力激荡，一个由空间法力组成的光幕在圆环圈内形成，光幕中间带着一对空间坐标点。
　　随着法力的聚集，光幕发出的光亮越来越盛，光芒直刺人眼！
　　就在白素在保持如此大量的空间法力输出，有些不堪重负，额头开始冒汗的时候，光幕之中积攒的力量也终于到了一个极致的爆发点，瞬间爆发了出来，一道强光携着空间坐标点瞬间打到了空间晶壁上！
　　空间晶壁遇到这一道强光，瞬间便被着积蓄了很久的强光打出了一个大洞！强光携着空间坐标点瞬间冲出了这个大洞，直接撕裂了空间晶壁之外地空间乱流，在地球空间坐标点的带领下直朝着地球位面的空间晶壁打去！
　　此时的地球之外的空间已经是千疮百孔，到处的空间晶壁都是破洞，这一处处的空间晶壁破洞都是暗魔界降临所带来的！
　　其实，空间晶壁是一个泛称，每一个空间，每一个位面，每一方世界，都有着自己的空间晶壁，同样的，按照空间，位面的等级，空间晶壁的强度也有不同！空间晶壁无处不在，你的实力到了，空间晶壁就在你的眼前，你的实力不到，空间晶壁就永远不会让你见到！
　　暗魔界崩溃在即，其空间晶壁早就已经千疮百孔，但是身为高魔位面，在降临地球位面的过程之中亦是将地球位面的空间晶壁给弄得千疮百孔！此时，连接两个位面的空间通道数不胜数，随时随地都有可能有一个空间裂缝在两个位面之中任何一个地方出现！
　　不过，此时地球位面那千疮百孔的空间晶壁倒是帮了白素一个大忙！以地球位面的空间晶壁强度当然不是蜀山空间这种半位面的空间晶壁强度可以相媲美的！若是让白素去突破地球位面的空间裂缝还不如让白素去自杀来得简单！
　　不过此时，通过地球位面的空间晶壁的一个空洞，倒是很简单的进入了地球位面！随着强光的照射，蜀山的空间坐标点瞬间被打进了地球上一片无人的地方！
　　随后，圆环的撕扯力渐渐地减小了下来，强光也渐渐地收了回来。只是在白素的感知之中，从那一道坐标点位置和自己所在的这一处地方已经有了一道说不清道不明的联系。
　　“呼！”白素重重的喘了口气，紧贴在空间晶壁上的圆环终于停止了对于白素法力的撕扯，并且随着白素渐渐地飘向了地面。
　　“好了！”凌霄仙子一抖手，顺手收回了震天碑。随着震天碑的收回，金光消失之后，那一处晶壁也消失不见。
　　“如今蜀山与地球位面的空间之桥已经搭建成了，我凌霄也是在蜀山呆了几百年，不忍看到清微真人的蜀山就此消亡！我凌霄已经破例一次，希望今后的事情，长眉真人不要令我失望！”凌霄收回震天碑之后，对着长眉真人说道。
　　“如今呈凌霄仙子的情，请仙子放心！老道就算是拼了性命也会令蜀山快速的融合主位面的！”长眉真人保证到，然后有问道：“之时仙子如今失职之事，可如何向仙界交代？”
　　“呵呵，少在那里假惺惺了，这句话在之前怎么不说呢！”凌霄仙子突然笑了一声，说道：“我哥是天庭武神，就算我这次失职，谁又能够说我些什么！”
　　没有理会长眉真人站在那里有些尴尬的样子，凌霄仙子说完，便莲步轻移朝着白素走了过去，伸手抓住了白素的手，将一个白玉之色的小药瓶和一块写着一个‘武’字的玉阙放在了白素的手心里，说道：“小兄弟竟然是难得一见的空间天赋，若是他日到了领主境界飞升仙界的时候可以来到我武神一脉，拿这一块玉阙可以找到我！”
　　凌霄仙子说完后，松开了白素的手，身子一轻飘离了地面，缓缓说道：“如今凌霄阁空间晶壁以破，蜀山空间选择融入主位面。那我凌霄的再呆在蜀山也没有什么必要了，今后的事情就交给你们了！”
　　凌霄仙子说完，右手一招，远处的竹屋缓缓变小后被凌霄仙子收进了手心，又随手扔出了手中的震天碑，震天碑在空中发出了一阵彩光，不一会儿便有一道七彩色的接引之光从凌霄仙子上方照射了下来。凌霄仙子身影随之渐渐地淡了下去，最后随着接引之光的消失而消失了身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 法空和尚
更新时间2012-1-5 21:53:16  字数：2693

　（Ps：今天刚刚飞回到家，本来是要发一个万字的大章的，结果回来得太晚了，今天只能先这样了，明天开始持续大量的更新！）
　　众人看着凌霄仙子回归仙界之后，长眉真人想起刚刚凌霄仙子对白素的态度，还有白素那恐怖的空间天赋，不由从袖中拿出来一块银色的令牌，向白素说道：“白素小友，刚刚的事情是我们的错误，这是我们蜀山的长老令牌！从今天起，你就是我蜀山的第五长老了！”
　　“嗯！”白素应了一声，接过了长眉真人手中的银色令牌。这块令牌对于白素来说，还是很有用处的，等到蜀山降临地球之后，就是自己的一个大助力！
　　看到白素接受了自己的长老令牌，长眉真人不由开心的一笑道：“白素，刚刚凌霄仙子给你的是高级养气丹！快些吃了炼化，把刚刚消耗的真气补齐吧！”
　　听到长眉真人提醒白素才想起凌霄仙子给的东西，手里的玉阙温润无比，其中一个武字，气运非凡，横撇捺勾凌厉无比！
　　白素将金色的小瓶子的瓶塞打开，一股清香传出，翻手倒出了三粒金色的丹药一口吞了下去。顿时，一股没有任何属性的纯净灵气从丹田处生出，然后被白素搬运周天到了识海舍利空间之中，通过舍利空间的空间法则一瞬变转换成了空间法力。
　　白素达到神通境界之后，由于有了舍利空间，法力的消耗已经算不得什么了。若不是这一次打通空间桥，一般都不会有机会将法力消耗的这般干净。此时三颗高级养气丹内的巨量灵力，只是一会儿变将白素消耗的法力补齐了。
　　“好了，小友既然已经无碍，此间事了，小友若是另有他事，老道便不留小友了！若是在这蜀山空间还有什么事情未了，就让云霄带路帮忙便可！小友手里的空间之门就算是我们送小友的一件小礼物了，它的功能就由小友去慢慢探索吧！我们几个老家伙还要在这里加固稳定一下空间之桥，小友自行去吧！”长眉真人一甩拂尘，手捏道印，一个稽首说道。
　　“好，我还有些事情，就不打扰真人和众位长老了！”白素看了看手里的圆环，点了点头微微回礼说道。
　　如今事情以了，白素准备回到蜀山寻找仙依香雪，然后最紧要的就是快点完成蜀山任务，回到神圣之城！在这个越来越乱的地球位面，不尽快回去亲自坐镇神圣之城，白素还是放心不下。
　　“白素长老去哪，云霄可以领路！”一旁的云霄走到白素的面前说道，边说着便要对着白素执以弟子礼。
　　“云霄不必这样，我白素做这个长老也是我与长眉真人各取所需而已，我们之间还是各称各的。”白素连忙扶住云霄，接着轻声说道：“好了云霄，我现在还要回蜀山一趟，先去找到仙依香雪！”
　　白素说完，一挥衣袖放出了‘神圣之剑’，金黄色的剑身在太阳的掩映之下放出了灼眼的金光，围绕着白素周身一个盘旋，便飞向了虚空变成了八米长的一把巨剑！白素身影一闪，身子瞬间出现在了距离地面几百米的飞剑身上，之后金色流光一个闪烁间便消失在了凌霄阁所在的山头之上。
　　“掌门，长老，弟子告退！”云霄朝着众老头行礼之后，朝着白素消失的方向摇了摇头，背后飞剑轻鸣一声，出鞘后随即变作了五米长的巨剑漂浮在了云霄的身前。云霄屈腿一跳，跳上了飞剑朝着白素飞去的方向追了过去。
　　云层之间，白色雾气呼啸后退，白素将自己的速度加到了全速！每当白素一冲而过之后，身后大片的云雾都被冲出了一道几千几万米的白色轨道。身后紧赶而来的云霄只能摇头跟在后面顺着云雾轨道而行。
　　此时进入神通境界，并且拥有神圣之剑的白素遁速已经比云霄快出了很多，尤其是此时因为思念仙依香雪而全速赶路，其速度更是令云霄都有些望尘莫及。
　　在白素全速赶路之下，不到盏茶功夫，蜀山就已经遥遥在望了！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“妖孽！光天化日之下，竟敢在我正道范围之内招摇过市！是觉得我正道无人不成！”此时蜀山脚下，正站着一个看上去一脸正气，大约四十岁光头和尚，身穿一身黑色的布衣袈裟，脖间带着一串龙眼大小的檀木佛珠，右手拄着一杆九龙紫金环禅杖，左手里拿着一个紫金钵盂，冲着仙依香雪所筑的雅筑高声喊道。
　　“前辈妄言，我仙依香雪自问平生没有做过任何伤天害理之事，在此蜀山之下等候我家好友，又有何不可？”雅筑之中，仙依香雪盈盈莲步，迈将出来。对着光头和尚盈盈一礼，轻声问道。
　　和尚一听到仙依香雪之姓，明显一愣。不过神色马上便重新变得刚正无比，朝着仙依香雪大声喝道：“哼，不管你是否是伤天害理的妖，还是善事善言之妖，终归都是妖而已！这里是我正道的地方，而不是你们妖族的地方，遇妖降妖是我金山寺之责，老衲今日既然遇到，说不得就要除去你这狐妖！”
　　和尚说完，右手举起了九龙禅杖，朝着仙依香雪便砸了过去。重重金光从九龙禅杖身上发出，重重的打向了一身白衣的仙依香雪。
　　“哼！老和尚，早就闻言婆娑净土金山寺的住持法空和尚是一个顽固！今日一见果真如此！”仙依香雪飘身往上飞去，堪堪躲过了九龙禅杖砸过来的重重金光。只是身后的木屋雅筑被这重重的金光砸成了齑粉，原地只剩下一点点的木屑飘飞纷舞。
　　“妖孽好见识，竟然还知道老衲的名号！”法空和尚大喝一声，九龙禅杖朝着仙依香雪落下的方向就是用力一挥！一道金光结成的锐利金气朝着简要落下的仙依香雪旋转着斩了过去。
　　“沧月斩！”仙依香雪大喝一声，腰中软剑瞬间抽了出来，轮成了半月形朝着锐金之气挥了过去。
　　“沧！”的一声，一声巨响，仙依香雪被两招相撞所带起的气浪冲出了近百米。手中的软剑微微颤动，收回了腰间。
　　“哈哈，妖孽好手段！”法空合上哈哈大笑一声，手中的九龙禅杖瞬间大亮了起来，禅杖圆环在叮当作响之中，一阵阵佛陀的呢喃之音从中响了起来，带着丝丝的禅意朝着仙依香雪
　　“老和尚，你敢伤我，不怕我仙依香雪的族人报复吗？”仙依香雪被法空和尚一口一个妖孽，叫的心头也不由火起，冷喝一声，身周的浮起了层层的粉色雾气，看堪堪抵挡住了那带有浓烈禅意的呢喃之声。
　　“哼，妖孽休要猖狂！”法空和尚见到仙依香雪身上飘起的阵阵粉色雾气，眉头不由深深皱起。他非常明白着粉色的雾气的含义，这是九尾一族所特有的真气！从一开始听到仙依香雪的姓氏开始，法空打斗之时就是顾虑重重。所因为的就是九尾一族在六界之中名头势力太过强大，由不得人不考虑招惹到它的后果！
　　“哼，就算你是九尾一族，但如今是在我玄门正道的地盘，即便是我打杀了你，相信九尾一族也说不着什么！”法空和尚说到这里，决心一定，九龙禅杖一摆，一把插到了地上，双腿一用力瞬间飘到了虚空之中！
　　“领域，婆娑净土！”法空和尚大喝一声，身后虚空立即升起了一片金色的大地，整个大地之上金色锐金之气纵横相错，延绵不绝！
　　“领主境界！”仙依香雪一惊，檀口微张。身周粉色雾气猛的涨了出来，片片桃花飘落，身上白衣在片片的粉色桃花瓣雨之中幻化成了一件粉色桃花组成的霓裳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 香雪之死
更新时间2012-1-6 18:32:13  字数：2726

　(ps:我准备开始发力了！兄弟姐妹们，开始准备拿票票砸我吧！）
　　“天虚幻境！”法空和尚见到仙依香雪的样子不由惊道。天虚幻境并不是普通的九尾族便能够修炼的，只有九尾一族的贵族才能够得到这种功法！此时见到仙依香雪使出天虚幻境，法空身后虚空的婆娑净土都不由得一震。
　　“天虚幻兵！”仙依香雪趁着法空和尚震惊的刹那，身子瞬间飘到了虚空之中，双手使劲往前一推，粉色雾气缭绕之间飞出了无数身着乌黑铠甲，手持红蜡银枪的士兵乘着一片红色雾气朝着法空冲了过来！
　　“哼，雕虫小技！”瞬间回神的法空和尚见到无数杀气腾腾踏粉色云气杀来的幻兵，不由冷哼一声，身后的婆娑净土一下子卷了过来！一闪之间，所有的幻兵尽皆进入了婆娑净土之中，漫天的锐金之气一卷，刹那之间数以万计的幻兵瞬间凋零。
　　紧接着，法空和尚的领域一下子扩展到了仙依香雪所在的位置，一股吸力凭空出现在了仙依香雪的身周。
　　“老和尚・・・・・・”仙依香雪怒喝一声，却再也说不出话，费尽了全身的力气全力抗衡着周围所出现的吸力，一旦被这一股吸扯之力吸入婆娑净土，自己将再也没有一丝反抗的能力！
　　“没有用的，即便你修炼的是九尾一族的‘天虚幻境’，即便你的法宝再多，即便你的神通再强，以我们差了整整一个大境界的实力，你也是没有丝毫逃脱可能的！”法空站立虚空之中，摇头说道。说话之间，却是眉头深皱！心中甚至思衬，若是没有遇见这个狐狸精该多好，到了这个时候，杀也不是，放也不是！
　　杀了，以这个狐狸精能够修炼九尾一族至尊功法‘天虚幻境’来看，必然也不是一般人物。放了，也是违背了自己的信念！遇妖降妖乃是金山寺之责，若是今日平白的放掉了她，那自己坚守的道，该如何处之？而且，此处乃是蜀山脚下，刚才的大战，必然已经被蜀山察觉，若是放掉了此妖，自己金山寺的名望何存？
　　“罢，老衲今日必不能堕了我金山寺的名望！”法空和尚恼怒的大喝一声：“九龙禅杖！”
　　法空和尚呼唤过后，本来插在地上的九龙禅杖立刻拔地而起，化为一道金光冲向了站立虚空之中的法空和尚。
　　法空伸手一抓，直接抓住了九龙禅杖后朝着仙依香雪所立的虚空之处飞去，待到飞到了还在与吸扯之力拼力较量的仙依香雪处，一下子举起禅杖便朝着仙依香雪砸了过去！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“香雪！！！”就在法空和尚高举禅杖朝着仙依香雪砸去的时候，一声声嘶力竭的怒吼，从远处高空传了过来！
　　却是白素赶了回来，刚刚赶回来却看到了这样一幅画面！当下一刻，白素随着金黄色的剑光急冲过来的时候，仙依香雪的身体已经如同飘零的树叶一般，缓缓地朝着地面落了下去。
　　急冲而至的白素一把接住了往地上堕去的仙依香雪，抱着她慢慢的朝着地上飘去，只见仙依香雪身上的粉色霓裳渐渐地散了去，一身素洁的白衣渐渐的覆盖在了身上。只是胸口的位置，被一篇殷红浸湿，素洁的白衣之上是那么的显眼！
　　渐渐地落到了地上，脚下的飞剑自行飞回了白素袖中。看着眼前面色苍白，眼睛紧闭的佳人，感受着佳人彻底破碎的心脏，和那已经毫无灵魂气息波动的躯壳，白素眼睛渐渐变成了殷红的一片！
　　轻轻的将仙依香雪的身体放到一块干净的青石之上，白素抹掉了眼角无声滴出的一滴血泪，缓缓的站起身来，仰起头朝着虚空之中的法空和尚看去。
　　“是你，杀的香雪！”声音如同地府幽冥之中传出一般，从没有像这一刻这样，令白素怒到极致！从没有像这一刻，让白素伤到心头！
　　“不错，是我杀的！你身为蜀山弟子，难道要包庇此妖不成！”法空还在想着仙依香雪身后的势力和可能要带给自己的后果，此时看着身下那年轻人那满身的杀气，声音也不由带起一丝怒气。
　　“呵呵，好！是你便好！”白素怒极反笑，“还从没有人能够让我产生如此怒意，我喜欢的人竟然被人杀了！哈哈哈哈・・・・・・老和尚，受死吧！”白素疯狂的大笑几声，突然怒喝一声，直接飞起身来便朝着法空便是一掌拍了过去！
　　而本来见到白素乘着飞剑而来而对白素轻视无比的法空，此时见到白素这含恨一掌，眉角不由得一跳！这含恨的一掌，其中的凌厉厚重，仿佛含有一方世界之力！若是被拍实了，别说自己仅仅是二重的领域，即便是三重的领域也禁不住这一拍啊！
　　“步步生莲！”法空轻喝一声，一步踏出，空间之中被这一步踩踏震出了丝丝涟漪，组成了一个盛放的莲花。几步踩踏间，便已经离开了原地数千米远！
　　“哼！敢在我白素面前比速度！”白素殷红的双眼之中怒气勃发，脚下一个踩踏，身形一闪便紧咬着法空的步伐跟了过去！
　　而刚刚认为自己已经躲过了这一击的法空和尚此时也已经没有躲避的时间，只来得及一偏光头，这拍向法空脑袋的一掌便结结实实的拍在了法空的肩膀上！
　　“啊！”法空只来得及一声痛呼，便被白素这一掌之力拍下了虚空，砸进了地下的泥层之中！
　　白素立于虚空，看着身下被法空砸出来的一个深坑，感受着坑洞之中依旧存在的强烈的生命气息，白素面如寒霜，大声喝道：“老和尚，今日我不但要杀你，他日你佛法道统必不能在主位面出现！否则，我必绝你道统！”
　　“啊！竖子尔敢！”闻得白素喝声，坑洞之中传来了法空的怒喝之声，一声闷响过后坑洞瞬间轰隆爆炸了开来，一声黑色袈裟的法空随着‘咻’的一阵破空之声，重新出现在了白素的面前，看着手里裂了一丝纹痕的紫金钵盂。
　　刚刚在危急之时，法空将达到肩头之上的巨力转到了手中的钵盂上，接过这件佛陀钦赐的金山寺至宝竟然被打出了一丝裂痕！这由不得法空和尚不怒！至于白素的威胁，法空倒是没有看重，一个神通境界的蜀山弟子而已，还能够铲除自己道统不成？笑话！
　　“白素！”就在两人各占一角，立于虚空之时，一声疾呼从白素刚刚来的方向传了过来。不过刹那，便来到了白素的身边。
　　“白素，这是？”云霄看着白素血红的眼睛，狰狞的表情不由楞声问道。紧着紧随着白素那仿佛要吃人的目光看去，却见到了，婆娑净土金山寺的住持，法空大师！
　　“白素，是不是有什么误会？这位可是金山寺的住持，法空大师啊！可是我正道的泰斗一般的人物！”云霄认出了法空大师，赶紧朝着白素解释道。
　　“呵呵，法空大师！好！婆娑净土，金山寺！好！哈哈哈哈・・・・・・”白素狂笑一声后，一指虚空远处喝道：“云霄，我以蜀山长老的身份命令你，将香雪的遗体保护好！今日不斩了这个老和尚，我白素誓不罢休！不但是老和尚，还有他的道统，我一并记下了！”
　　云霄朝着白素手指的方向看去，身子突然一震！“那是？仙依香雪？怎么没有丝毫的灵魂气息了？白素你说什么？遗体？”云霄喃喃的说道，脑中突然一片混乱，甚至莫名其妙的想起了那个深深地扎根于心底的那一袭蓝色的身影，龙葵。
　　云霄眼神冰冷的朝着法空看了一眼，身形即刻朝着仙依香雪遗体所在的青石飞去了。“白素长老，你放心吧，有我在，仙依香雪的身体绝不会再出一丝的差错的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 精神种子
更新时间2012-1-7 20:38:26  字数：3245

　“蜀山长老？”法空闻言不由轻声的问道。“不对啊，蜀山什么时候有了这么你年轻的长老了？”
　　白素没有理会法空的疑问，见到云霄已经到了仙依香雪遗体所在的青石之后，伸出右手遥指法空便拍了下去！一个几十丈大小的无色手印从空中凝聚成形，当空便朝着法空落了下去。
　　手印之中蕴含了舍利空间之中一方空间的巨量空间之力，其中更是地火水风若隐若现朝着法空当头绞杀了下来。
　　“掌中佛国！”见到这般景象，法空不由惊呼一声。身后的婆娑净土立即展开来，迎着手印顶了上去。两股空间之力的碰撞之下，周围黑色的空间裂缝顿时如同蛛网一般延展了开去。
　　“咳・・・”
　　白素被周围震荡的空间之力震退了近百米，张口便咳了几声。
　　“阿弥陀佛，年轻人学习的竟然是我佛门功法！而且拥有的竟然是万年难见的空间天赋！而且年纪轻轻就有这等境界，他的师傅会是谁呢？”法空暗暗的思衬道。
　　想到这里，法空双手合十说道：“阿弥陀佛，年轻人，你虽然是万年难见的空间天赋，更是掌握了我佛门至高神通掌中佛国！但是你终究是刚刚进入神通化神期而已，与老衲相差太大！你胜不了老衲的，尽快收手吧，看在同时佛门一脉的情分上，老衲对今天之事不予追究！”
　　法空终于还是不想出手让这个修习了佛门一脉功法的天才陨落。
　　“哼，多说无益！”白素冷哼一声，身形朝着法空飞去，手掌高高抬起，手掌面前的虚空之中映衬出了一片山岳河川，风罡雷电，朝着法空压了下来。
　　“没有用的！”法空轻轻地呢喃一声，嘴里轻轻地念动着经文，背后的婆娑净土虚影渐渐蒙上了一层灰蒙蒙的颜色，慢慢的朝着白素落下的手掌迎去。
　　“砰”的一声巨响，两道空间晶壁相撞在了一起。顿时比之刚刚更加厉害的空间裂缝出现了，片片的空间碎片如同雪花一般晶莹的往地面上落去，每当一片雪花般的碎片落到了地上都出现了一个小小的深不见底的坑洞！
　　现在，整个蜀山脚下到处都飘满了这种东西，一个个小小的坑洞仿佛刚刚被机枪扫射过一般！
　　“年轻人收手吧，虽然你修炼的神通是掌中佛国，或许以你的天才以你的神通可以抗衡一重领域的领主，但是想要对已经做出了防御的老衲造成伤害，你还是差了一些！以你的天赋，假以时日，必定能够成为我佛门的大能，老衲我不想让你提前陨落！”就在法空劝说白素收手的时候，法空身前的领域晶壁之中突然透出了丝丝的锐金之气，逼得白素的空间晶壁一步步往后退去。转眼之间，法空身前的领域就已经将白素的空间逼回了掌中，并且丝毫没有减弱的朝着站立于虚空之中的白素压了过来！
　　“空间隐！”白素呼一声，伸出手指朝着眼前的一片空间一指点出。紧接着一丝银亮色的空间法力在指尖爆发，紧接着白素身形一闪便消失在了法空的眼前。
　　“哼，冥顽不灵！”法空看见白素身形不见，不由气的大喝一声。手捏了一个印决朝着右眼一指，右眼球及时变成了淡淡的金色！顿时，一个十几平方的小空间出现在了法空的那只佛眼之中。而白素的身影就在那层薄薄的空间晶壁之后！
　　“锐金领域！”法空双手一展，身前的领域婆娑净土瞬间由灰蒙蒙的颜色变成了金子一般的金黄色，朝着白素刚刚消失的地方压了过去！
　　“不好！”正处在按照空间隐技能所制造出来的空间之中的白素此时见到压过来的金黄色的空间晶壁不由暗喝一声。经过着短暂的打斗，出了在一开始趁着法空大意的时候打伤了法空之外，就一直处于被动的状体，此时见到着二层领域压了下来，竟然令白素产生了一种难以抗衡的感觉！
　　只是一瞬间，白素所营造的小空间那层薄薄的空间晶壁就已经被法空领域晶壁所击破，领域晶壁紧接着便朝着白素压了下来！
　　“难道要用那个莲台？”白素不由想到了舍利空间之中的金莲，金莲不但蕴含自然道意，而且也是防御至宝！若是放出来，挡住法空的这一击绝对没有问题，但若是拿了出来，如此重宝，怀璧其罪，必定会给自己带来偌大的麻烦！
　　“法空道友，怎么有兴致来我蜀山并且还和我蜀山长老打在一起了？”就在白素由于是不是用金莲挡下这一击的时候，三千白色青丝携着浓厚的灵力，如同九天银河飘落一般，瞬间便将白素身前的散发着锐利的金气的空间晶壁扫退了出去。
　　紧接着青丝收了回去，一道身穿灰色道袍的长眉真人出现在了白素的身边，左手一抖，刚刚那三千青丝竟然是长眉真人手中的拂尘而已！
　　“原来是蜀山掌门，老衲有礼了！”见到长眉真人出现，法空立即朝着长眉真人行礼道，虽说自己修行岁月比起蜀山掌门要久远许多，但是如今蜀山在各大福地之中风头声望如日中天，传说长眉真人更是各大福地之中的数一数二的顶尖高手！此刻见到名望身份实力都要高出自己不少的长眉真人，法空自然是首先行礼了。
　　“客气，客气。”长眉真人轻轻回礼笑道：“道友还没有回答贫道的问题呢，道友怎么有兴致来我蜀山和我蜀山长老打在了一起呢？”
　　“呵呵，这年轻人竟然真是蜀山长老！”法空收起了身后虚空的映像，在蜀山掌门面前，法空也不敢太过卖弄，很是客气的说道：“说起来也没什么，只是如今末世将近，各大福地洞天都有派人来到蜀山金光顶讨论这末世之后，各福地降临之后我们如何对抗的事宜，老衲只是来的早了一些而已。
　　至于贵派长老，老衲此前并不知晓，只是刚刚来到蜀山脚下之时，遇见一只狐狸精。老衲心想蜀山也是正道之地，怎么可能会容许一只狐狸精在蜀山脚下？老衲便将此妖除去了！而贵派长老便是因此才和老衲缠身恩怨的吧・・・・・・”
　　“停！”长眉真人听到这里突然一摆手，叫法空停了下来，问道：“你是说，狐狸精？是，仙依・・・・・・”说道这里，长眉真人突然停下，眼神凌厉的看向了法空，厉声问道：“是不是仙依香雪？”
　　仙依香雪在蜀山空间逗留达千年之久，长眉真人自然不会不知道，能够容她在这里自然有他的原因，此时竟然被这个老和尚打死了！？
　　法空见到长眉真人发寒的面容，凌厉语气，不由得神情一震，难道是自己真的招惹了一个大人物？
　　长眉真人见到法空楞然的点头，眉头一皱闭上了眼睛。下一刻仿佛感应到了什么，身形一闪，下一刻便出现在了仙依香雪所在的青石板旁边。伸出右手食指便朝着仙依香雪的眉心处点去。
　　“你要干什么！”看着长眉真人闪身去了仙依香雪那里，白素身形一闪利用缩地成寸一步到达了仙依香雪的身边，边伸手拍向了长眉真人，边轻声喝道。
　　“若不想仙依香雪死，便不要打扰我！”长眉真人左手一推，一牵一绕之间，便将伸手拍来的白素推出了数米。
　　“你是说，香雪还有救？”白素不敢置信的问道，刚刚可是感觉不到仙依香雪的一丝生命气息了啊！
　　长眉真人右手食指点在仙依香雪眉心，手指之中一股无形的元神精气远远不觉的输入到仙依香雪的识海之中：“不，她现在仅仅只是识海紫府之中留有一颗精神的种子而已，而元神早已进入到灵界之中了！只有先保住她的这一颗还没有完全消散的精神种子，才有机会将仙依香雪的元神归位，否则仙依香雪只有在灵界重修，或者是转世一途了，以仙依香雪的身份，估计一段时间之后她的族人会安排她转世重修吧！
　　不过法空道友可是除妖勿尽的，能够给仙依香雪留下元神，看来这一次竟然也是手下留情了・・・・・・”
　　这个时候，法空也已经来到了众人之间，听到长眉真人的话，不由得摇了摇头，轻声叹道：“初闻仙依香雪之姓的时候，我便已经处处留手了，但我也不能置我金山寺千年声望于不顾，便只是将仙依香雪灵魂打入了灵界而已，如此算来，即便是九尾一族算计起来，我们之间的仇也不会是死仇！
　　后来这位白素长老赶到，老衲最后一击更是给她留下了一颗精神种子，唉・・・・・・”
　　这时，长眉真人终于收回了右手食指，轻声说道：“白素，如今仙依香雪的这颗精神种子我已经将它暂时的封印在了天门紫府之内，不过想要将仙依香雪的灵魂归位，首先还是要通过人鬼台进入灵界寻找到她的元神才行。
　　不过老道我一是要住持蜀山回归主位面，二是老道也无法通过人鬼台，所以这件事情还是要白素长老你来做了！”
　　“嗯，”白素看着躺在青石板上，脸庞上依然挂着轻纱的仙依香雪，重重的点了点头，说道：“不管有多难，仙挡杀仙！佛挡，杀佛！”说着，眼神冷冷地看向了法空，冷声说道：“你最好祈祷我能够将仙雪救回来，否则，我以神圣城主的身份起誓，不单是你，还有你金山寺，你们婆娑净土！
　　你们婆娑净土降临地球位面之时，便是我白素将你婆娑净土灭尽之日！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 朽木林任务开启
更新时间2012-1-8 18:33:34  字数：2175

　“不过，在此之前，白素你还有一件事情要做！便是穿过朽木林，去蜀山极北之地，取千年寒冰将仙依香雪身体冰封，以保证将来她元神回归身体之时，身体没有损坏！”长眉真人轻轻地甩动了一下手中的拂尘，轻声的嘱咐白素说道。
　　“嗯，好！事不宜迟，我现在就去蜀山极北之地，取千年寒冰！”说着，白素眼神真挚的看着仙依香雪，轻轻地将她抱了起来，然后随手取出了一块玉石，伸手一点创造出了一个十平方大小的静止空间，将仙依香雪的身体收了进去，然后取出一条红线将玉石穿了个空戴在了脖颈上。
　　“不，白素等等，让云霄和你一起去吧！你对蜀山不熟悉，让云霄给你带路吧！”长眉真人拉住了说完就要离去的白素，轻声说道。
　　“嗯，是啊白素，我和你一起去吧，我对蜀山的路熟悉！而且途中经过朽木林，这是一处凶地，有很多需要注意的地方，到时候你一个人走很容易迷路的！”云霄朝着白素轻声说道。
　　“嗯，”白素点了点头，“那就麻烦云霄你了！”
　　“不麻烦，我们这就上路吧！”云霄知道白素着急，见到白素答应，身后的飞剑立刻出鞘飞到了面前，朝着长眉真人抬手行了一礼，说道：“师父告辞！”说完，便跳上了飞剑。
　　看着一道紫芒，一道金芒刺破天穹而去，长眉真人负手而立，朝着法空说道：“知道白素是什么人吗？”
　　法空摇了摇头。
　　“他是神圣城主！是主位面权势最高的人，他发的誓言，我相信！”长眉真人轻轻说道。而发空则是脸色一变，轻轻地摇了摇头。
　　白素两人乘着遁光，速度还是很快的，到达朽木林也仅仅只是用了不到一小时的时间。
　　“白素，我们下去吧！朽木林的上空是不能飞行的！”当到达朽木林前的时候，云霄遁光停了下来，朝着白素说道。
　　“为什么？”白素记得自己第二个任务便是探索朽木林的任务，此时听到云霄的话，不由奇怪的问道。
　　“朽木林上空常年都有不间断的灵力风暴！一旦被卷进去，即便是领主境界的强者，都不好应付，向我们这种境界更是难以在那种灵力风暴之中生存下来！下方朽木林之中虽然犹如迷宫，而且众多魔物，但是要比上方要安全的许多！”云霄手指着下方的朽木林，轻声的说道。
　　“嗯，”白素点头说道：“那我们下去吧！”白素说完，便驾着遁光飞向了下方的密林。
　　在白素眼中，朽木林并不像它的名字那样，这里树木郁郁葱葱而且特别的健壮高大！遮天蔽日的树冠计划遮住了外界的所有光亮！
　　一进入密林之中，就仿佛进入了另一个世界，常年接触不到阳光的朽木林中显得湿冷，阴暗，即便是偶尔有一道光束透过层层叠叠的树叶遮盖，照到了地上，也只是使得朽木林的显得更加诡异。
　　走在路上，脚下厚厚的树叶湿湿软软的，令人很不踏实。
　　“云霄，着朽木林之中竟然还有些小路！难道这等凶地还有人出入不成？”白素看着路上铺满的树叶的蜿蜒小路，不由问道。
　　“不错，这里虽然是凶地，但也是一处资源丰富的地方！由于这里灵力比外界要浓郁的多，所以这里有不少的灵草！还有不少大陆上稀有的灵芝，仙参。而且这里的很多魔物的血肉也都可以入药炼丹，所以，在朽木林内灵力平静的时候，想要来这朽木林的外围发财的人不在少数！”云霄轻轻地笑了笑，说道。
　　就在云霄说着话的时候，迎面走来了一只十几人的佣兵队伍。这些佣兵远远看到白素两人身影的时候，便大声的喊道：“前面的，你们是什么人？”
　　“呵呵，这朽木林之中常常发生黑吃黑的事情，所以来这里发财的佣兵也都很谨慎！”听到前方的问话，云霄没有答话，而是先向白素解释道。看到白素点头表示明白，才大声的回答道：“前面的各位，我是蜀山弟子！各位不必担心！”
　　听到云霄的答话，立刻有几人从队伍之中脱离出来，靠近了白素两人，当看到云霄身上洁白的道袍的时候，几人立即抱拳行礼道：“不知是蜀山的大人，冒犯了大人，请大人赎罪！”蜀山弟子的白色道袍，整个蜀山空间除了蜀山弟子之外，没有人敢穿！这就是，蜀山剑派的权威！
　　后方几人听到了这几人的话，连忙跑出来，其中一个年轻人立即朝着白素两人行礼道：“不知两人大人身份，如有冒犯，还请恕罪！”
　　“没关系，不知者无罪！”云霄看了白素一脸淡然的样子，知道白素现在还没有从仙依香雪的事情上缓过神来，便朝着那个年轻人招了招手，待到年前人来到了跟前才问道：“这段时间朽木林之中灵力平静吗？”
　　“禀大人！”年轻人听到云霄的问，先是行礼，然后说道：“我们小队刚刚从朽木林之中出来，前段时间朽木林之中的灵力并不狂暴，不过最近有了狂乱的趋势！所以，我们小队才会想要撤出来。”
　　“哦！”云霄闻言皱了皱眉，“好了，你们可以走了。”
　　“是，大人！”年轻人闻言，朝着两人弯腰行了一礼，之后便领着十几个佣兵向着外围走去了。
　　“白素，”云霄轻轻地拍了拍白素的肩膀，说道：“看开点儿，仙依姑娘并不是没有救了，只要我们努力，我相信很快便能够找到人鬼台进入灵界，找到仙依姑娘，并且将仙依姑娘还魂还阳的！”
　　“嗯！”白素重重的点了点头，说道：“会的！”
　　“呵呵”云霄笑了笑，道：“明白就好，不过现在朽木林之中的风暴已经开始狂暴起来了！我们若是想要在这朽木林之中完全狂暴起来之前通过朽木林，我们就要加快步伐了！”
　　“嗯，好的！”白素说完，抬脚便朝着朽木林的内层走了进去！
　　就在此时，‘主神’那个机械的声音也不失时机的响了起来。
　　“叮！系统检测，环境触发，支线任务获得，
　　【支线任务二】五星支线任务，朽木林。
　　任务内容：探测地图中黑色区域。
　　任务提示：黑色区域是系统无法检测到的地方，请四级见习佣兵白素注意安全。
　　支线奖励：随即五级神话武器。
　　任务难度：待定
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 是柳乘风前辈
更新时间2012-1-9 18:56:35  字数：2630

　如同前几次一样，白素的脑海里出现了一副地图，地图中是朽木林的全貌，而中间的一处黑暗区域就是需要白素去探查的地方。
　　从地图上来看，整个朽木林的形状就像是一个南北走向的葫芦一般，葫芦口朝着南，葫芦尾朝着北，而那一块黑暗的区域就是在葫芦的中间位置。若是要横穿朽木林，所走的路线就一定要横穿过这个位置。
　　“白素！有些不对。”
　　两人虽然没有御空而行，不过凭借两人的身体素质和体内法力，行走之间一眼如同阵风一般，每当从小路上经过的时候，狂风总会在身后带起的漫天落叶。
　　“怎么了？”白素转头朝着行在一侧的云霄问道。
　　“呼~！你没有感觉到吗？现在朽木林之中的灵气很不平常！”云霄深深吸了口气，然后轻声的说道。
　　“嗯，的确这样！灵气太过于狂暴了，这样的灵气根本就无法吸收进身体经脉之中！”白素闻言，微微感应了一下周围的灵力，然后皱眉说道。
　　“我觉得，我们这次应该是要遇到灵力风暴了！而且来的还很迅捷！”云霄轻声的叹了口气，接着说道：“朽木林的每一次灵力风暴一般都会持续三个月之久，你肯定不肯等那么长时间的！所以，我们必须趁着灵力风暴还没有完全成型之前穿过朽木林的中央地带，只有这样，我们才能够比较安全的穿过朽木林！”
　　“吱吱~”一声不知名的魔物叫声传进了凌人的耳中。白素手一抖，一道空间裂缝无声无息的朝着声音掠了过去，叫声陡然停下。
　　“快走吧，刚刚那是金线虫，剧毒！是群居昆虫，既然会有一只，那周围必定有金线虫的巢穴！”云霄听到声音，脸色一变，拉着刚刚杀死了金线虫的白素就往前赶去。
　　“吼！”一声巨吼传来，紧接着各种妖兽巨厚的声音接连的，此起彼伏的响了起来！
　　“白素，看来朽木林中心位置的灵力风暴已经渐渐形成了！各种妖兽已经开始向着外围迁移了！我们还需要再快一点儿才行！”云霄说完，行走之间的速度立即加快了不少。
　　“云霄，朽木林之中的这个灵力风暴这到底是怎么回事啊？”白素紧跟着云霄身边，腾挪间躲开那些往外狂奔的妖兽，此时听到云霄多次提及的灵力风暴，不由问道。
　　“灵力风暴是指的巨量的，完全混乱无序的灵力，在这个朽木林中央有一口古井，人们叫它风暴之眼，据说是蜀山空间的一处阵眼！每当过一段时间就会有巨量的灵力风暴从中传出，但是时间却不固定。这口古井之中的灵力风暴在经过了博大的朽木林之后，会渐渐的平静下来，转化成我们修炼者能够吸收的灵力！
　　所以，这口古井对于我们蜀山来说，也是很重要的灵力源泉！”
　　“哦！”白素点了点头，暗衬这口古井估计就是自己需要探寻的东西了！在地图中显示，自己现在离得朽木林的中央也已经没有多少距离了！以自己现在的速度，估计一盏茶的功夫就能够到达！
　　两人尽量的避过一波一波向朽木林外逃窜的兽群，在已经渐渐没有了路的朽木林之中沿传腾挪，终于在灵力风暴完全形成之前来到了朽木林的中央古井处。
　　“唉？”两人在看到古井的同时，竟然发现了在古井一旁还站着一个身穿脏兮兮的白色儒生服的人，腰间挂着一个大酒葫芦，背上斜背着一个竖起来能跟上他人高的古琴盒子，右手拿着一杆算命的旗子，上书：一卦算尽天时地利，下书：一剑挑破人间万种。令两人不禁暗呼此人口气真大的同时，也不禁被这种气魄所折服！并不是什么人都能够有这种蔑视天道人伦的勇气的！此人能够在这灵力风暴最为剧烈的风暴之眼之前，周身竟然显得如此静谧，那个脏兮兮的儒生服竟然连一丝衣角都没有动，可见此人功力！
　　或许是感觉到了两人的到来，此时转过了头来，白素才发现此人竟然长得颇为俊秀，是一个中年老帅哥，不过周身装束却有些不伦不类，比方说头上挽的道暨，上身的儒生服，下身的穿着一件肥肥大大的农家粗布裤子，更夸张的是脚上的两双鞋子竟然一黑一白，配合起来还真是相当的扎眼啊！
　　“原来是蜀山弟子！”老帅哥回过头来看了云霄一眼，淡淡的说道。说完眼睛转向了白素看来，“嗯？你竟然让我看不透！奇怪奇怪！”
　　“你是什么人？”白素看着这老家伙看自己的眼神渐渐地发生了变化，由淡淡的渐渐地变得炙热了起来，不由双手抱胸厉声喝道。
　　“哦，还没有介绍，我是柳乘风！”老帅哥脸色一变，不在观察白素，而是变得非常臭屁的说道。
　　“柳乘风？柳前辈！”云霄脸色突然一变，不由轻声问道。
　　白素一皱眉头，看着云霄变得极为纠结的脸色，不由问道：“柳乘风？很出名吗？”
　　“喂，你到底是不是蜀山弟子啊？连我柳乘风都没有听说过？”一听到白素的问句，老帅哥柳乘风立刻不乐意了，一摇自己手里的算卦旗子，就朝着白素大声的咆哮道。
　　“呃，白素，柳前辈在我蜀山派却是挺出名的！柳前辈原名南宫天虹，是昆仑的南宫家的人，后来因为一个女子叛出了南宫家来到了我们蜀山派，化名柳乘风修炼了我蜀山剑法，大成之后就成为了我蜀山掌门之下的第二高手，出来行走修炼界，被众修者称之为剑仙。又因为柳前辈喜爱喝酒，又被人们称之为酒剑仙！
　　不过后来，大约几十年前吧，柳前辈的原先的身份被识破之后，被掌门逐出了门墙，从此之后就没有听说过柳前辈的行踪。想不到，今天竟然在这里碰到柳前辈了！”
　　白素听完云霄所说，抬头朝着柳乘风看去，却见到柳乘风也不说话，就在那里呵呵的笑着。
　　“原来是这样，那柳前辈如今在这朽木林之中有什么事情呢？”白素朝着柳乘风一抱拳问道。
　　“来这里自然是有事情，我要在这古井里寻一颗灵珠！不过，灵珠现世需要这口古井的灵力风暴达到顶峰的时候，只有这样那灵珠才会现世！不过，也不用等多久了，再有盏茶功夫就差不多了！”柳乘风笑笑，朝着白素说道：“你们若是有什么事情，就快走吧！等会儿灵力风暴爆发之后，我也护不得你们！”
　　“这灵珠是什么？”白素突然问道，若是这口古井对蜀山非常重要的话，被这家伙取了灵珠之后，古井会不会出什么问题呢？
　　“放心，这灵珠是风暴之眼的混乱灵气所结的，每过一年都会结成五颗五行灵珠！灵珠之中有金木水火土五行，灵力纯粹，是修炼者吸收灵力的佳品！”
　　“但是以前辈的境界，应该不需要这种东西来吸收灵力了吧？”白素看着柳乘风问道。
　　“呵呵，我自然是有他用！”柳乘风笑笑，下逐客令，说道：“好了，没有其他的事情，你们就先走吧！不要打搅我收取灵珠！”
　　“好，既然如此我们便先走了！前辈告辞！”白素闻言，立即抓住柳乘风的胳膊朝北方而去。既然过一会儿就要发生灵力风暴，那还是先通过了朽木林，等到拿到了千年寒冰再来查看也不迟！
　　就在白素和云霄走出了朽木林的范围之后，风暴之眼之中的灵力风暴就彻底的爆发了出来！柳乘风将手中的算命旗子往地上一插，身形瞬间飞到了风暴之眼的上空，稳稳地立在了风暴之眼的中央，此时，只见算命的旗子背后露出了几个小字：
　　“十卦九不准，弃剑已从良！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 千年寒冰到手
更新时间2012-1-10 18:07:56  字数：2925

　极北之地有千年寒冰，距离出了朽木林之后，便已经是极北之地的范围了。不过要寻到千年寒冰，却还需要再走一段距离。
　　不过好在出了朽木林之后，两人便御剑凌空，在过了一炷香的时间之后，一座巍峨的大山便出现在了两人的面前。
　　“就是前面，万仞之上，必有千年寒冰！”云霄高呼一声，紫芒遁光瞬间加速冲了过去。一紫一金两道遁光眨眼之间便已经冲上了这座被冰雪所覆盖的高山之上！
　　两人选了一座最高的山峰飞了过去。
　　“白素，这山巅之上的表层冰雪都是近些年覆盖上去的，要找到千年寒冰还是要打到内层中去！”云霄说完，脚下的飞剑缩小飞到了身前，整个人便那样立在虚空之中。
　　“好！既然如此，我们便将这冰山表层打掉吧！”白素轻轻一笑，右手伸了出来在空中聚集灵力变做了一个银色的大手掌，一抓之下便将山峰之上的积雪薄冰全部打了下去。在一片轰隆声中，整个山峰都被这一个巨大的震动而震动了起来。只是一眨眼间，好像引起了连锁反应，整个大山都被震得如同地震一般。
　　“呵呵，白素，你这一下竟引起雪崩了！不过也好，这些表层的冰雪就不用我们来清扫了！”云霄笑了笑，飞身到了下面的山峰之上，挥剑削下了一块寒冰，拿在手上摸了摸，转头对虚空之中的白素说道：“这一块冰有着上百年的年份！这个山头不错，再打下去，必能出现千年寒冰！”
　　“呵呵，好！云霄你让一下！”白素大喝一声，脚下的神圣之剑飞缩小后，飞到了白素的手中。“今天，我就试验一下我学的蜀山剑诀！”
　　“蜀山御剑术――万剑诀！”白素双手举起神圣之剑，大喝一声，虚空之中突然之间剑气纵横！一道道正立的金色的剑影席卷虚空之中，不过眨眼工夫便已经布满了整个虚空，从云霄所在的地方看去，整个天空之中尽是着金灿灿的剑影，其中剑气剑意竟然不比自己弱！
　　“去！”白素大喝一声，虚空之中万千剑影纷纷掉头指向山峰，朝着山峰飞了过去！其中威力已经比当时的云溪高出了太多！剑影还未靠近山峰，其中剑气便已经嗡嗡的削去了大片的寒冰，又被其后的剑影进一步的削碎，化作了漫天的雪沫，随着山巅寒冷的罡风飘飘扬扬的朝着山下飞去了。
　　“行啊白素，你这招万剑诀已经不比我这个教你的差了！”云霄看着脚下山巅之上那源源不断的剑影，以及在虚空之中不断出现的金灿灿的剑影不由衷心的赞叹道。
　　白素剑诀一收，虚空之中的剑影顿时消散，看着脚下山峰说道：“云霄，这山峰少说也已经被我削平了近百米！千年寒冰出现了吗？”
　　“还早着呢，寒冰分布是年份越久的越靠近中心位置，越是年份久远的寒冰经过年份的压缩，体积就越小！这千年寒冰绝对是在这座山峰冰层的最底下！这个万仞高山，至少有两千米以上的冰层覆盖！所以说，白素，还是赶紧打掉这些冰层吧！”云霄说着，身前的紫霄飞剑飞到了云霄的上空。
　　“御剑术――万剑诀！”云霄大喝了一声，使了白素刚刚用过的招式，很明显的是想和白素比试一下了。
　　白素摇摇头，抬手将神圣之剑收回了袖中，然后伸手在虚空之中一划，拿出了一把扇子！白素将折扇啪的一声打开又合上，轻轻把玩了一下，不由摇头说道：“伙计，你毕竟是四级道具，如今我到了神通境界在使用你，还真实有些不顺手呢！看来，我白素要努力晋升为五级佣兵了，只有五级佣兵才配的上我现在的境界！”
　　“白素，你在那里自言自语的干什么呢？还不快一点儿将这些寒冰去除！”云霄一边控制着虚空之中的剑影朝着山头上削去，一边朝着白素说道：“这些寒冰之中，越是年份久远的就越难去除，若是不快一点儿，天黑之前可就完不成了！”
　　“看来还是要再用你一阵子呢，山河扇！”白素闻言，朝着手中的山河扇轻声的叹了一句，然后啪的一声打开了山河扇，朝着山峰便是一道近百丈的空间裂缝，直直的朝着山峰之上的中段飞了过去！
　　空间裂缝有个好处，那便是，在任何时候都几乎是无声无息的，当这一道空间裂缝靠近了山峰冰层的时候，同样是无声无息的切入了进去，然后由无声无息的从冰层的一侧荡了出来，不久便自行的消散在了空间之力的修补之中。
　　“呵呵，不错嘛白素！”看着大约有几十丈高的冰层被白素切落了山峰，云霄不禁朝着白素竖了一个大拇指。
　　“呵呵，”白素摇头笑了笑，大喝一声：“空间风暴！赦！”空间舍利之中海量的空间法力朝着山河扇输了进去，知道白素感觉到山河扇再也负载不下再多的法力的时候，白素才停下了法力的输出，朝着山峰猛的挥了出去！
　　顿时，整个山峰之中出现巨量的，混乱的空间裂缝，这些空间裂缝比之正常的空间还要多，这些被空间裂缝切割之后的空间就像是破碎的镜片一样，像是飘落的雪花一般，纷纷洒洒的朝着山峰上落去，就如同一阵风暴一般夹着雪花飘向了山巅！
　　“真是一副可怕的画面！我终于知道空间天赋为什么是几大上位天赋之一了，这等威力就是我们这些另辟蹊径剑修路子也赶不上啊！”看着脚下几十丈几十丈的减少的冰层，云霄不由的叹道，要知道，这里可是极北之地的已经几百年的寒冰层了！这些寒冰可要比那些替他地方的寒冰坚实的多，白素能这一招能够有这等威力，令云霄都感到有些望尘莫及了！
　　随着白素这个空间风暴的持续，山峰很快便已经降了下来。千年寒冰也终于开始展露了出来头角。
　　“白素，停下吧！这下面那些淡紫色的就是千年寒冰了，经过了这极北冰寒之地的孕育，这些寒冰都是蕴含了大量的灵力的，想这些千年寒冰几乎就已经是水系灵力的凝聚了！”云霄看到冰层之中出现了淡紫色，便出言制止住了白素的动作。
　　白素默默地点了一下头，折扇一合，止住了这一式空间风暴。然后收起了山河扇，顺便翻手从袖中抽出了神圣之剑，从虚空之中落下了被空间风暴切割的极为不规则的山峰之上。
　　将手中的神圣之剑朝着淡紫色的寒冰劈了下去，有些阻力，但是在神圣之剑的锋利之下，一下子便被劈下了一块。白素弯腰将千年寒冰拾了起来，拿在了手中。千年寒冰并不像白素想象之中的那么凉，只是有着微微的一丝寒意，而且比起着周围的幻境来，竟然还有着丝丝的暖意。
　　“不错，这是品质上佳的千年寒冰！”这时云霄也落到了山峰上，随手将白素手中的千年寒冰拿了过去，研究了一会儿说道：“这千年寒冰一旦染上了紫色，便说明这寒冰已经是资质上等了！而且，这么鸡蛋大小的一块儿寒冰便有着上千斤的重量，其中质量是不容质疑的！”
　　“嗯，那就过来帮忙吧！”白素说了一声，拿起了手中的神圣之剑开始清理淡紫色千年寒冰周围的一些寒冰。
　　两人经过了大约一个小时的清理，终于又在将山峰削落了大约十丈的距离之后，终于寻到了一块长宽高都有三米左右的完整的千年寒冰！
　　白素挥起神圣之剑，在不到五分钟的时间里，便将这块寒冰打造成了一个水晶棺材的模样，然后轻轻地将贴在内衬之中玉石拿了出来。
　　白素冲着玉石轻轻地挥了挥手，玉石的上空便出现了一个水晶一般颜色的空间门，而仙依香雪的身体也静静的浮现在了空间门的外面。白素上前一步，轻轻地握住了仙依香雪的手，轻声的说道：“香雪，你放心吧！上穷碧落下黄泉，我一定会就将你救回来的！这是我白素的誓言！”
　　白素说完，伸出双臂轻轻的将仙依香雪的身体抱了起来，缓缓地走到了水晶棺材的旁边，顺手将在主神那里兑换的一些玫瑰花瓣撒了进去，铺了薄薄的一层，然后轻轻地将仙依香雪的身体放了进去。然后，合上了盖子。
　　阳光之下，淡紫色的水晶盒子散发出了迷蒙的光芒，而水晶盒子之中的女子，那如同天仙一般的美貌，更是在这迷蒙的光芒之中显示出了一股出尘的静谧美丽。
　　这种美丽，足以令人窒息！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 蜀山任务完成
更新时间2012-1-11 17:47:48  字数：2720

　白素再最后看了一眼水晶盒子之中的仙依香雪，收手将水晶盒子收进了玉石空间之中，然后重新戴在了脖颈上，轻轻放进了内衣衣衬里。
　　看了一眼这个已经变的矮了两千丈的山峰，白素朝着站在一侧的云霄说道：“走吧，该回去了！”
　　白素说完，袖子之中的神圣之剑便飞了出来，一瞬之间便冲到了白云之上，紧接着白素的身形一闪，直接破开了空间出现在了半空之中的神圣之剑上。
　　之后，一道金芒，一道紫芒飞离了这座已经被切割的千疮百孔的山峰，和在这场雪崩之后显得格外憔悴的山脉。
　　“白素，朽木林的灵力风暴至少要持续三个月的时间，我们怎么过去？”白云之上，云霄追上白素问道。
　　“没什么，不是还有个柳前辈在吗，到那里看看再说！”白素无所谓的说道，反正三个月的时间自己是等不及的，这个朽木林是一定要过去的。
　　不过一会儿，两人便回到了朽木林的范围。两人放弃了御空飞行，降到了朽木林之中。此时的朽木林之中已经是灵力风暴肆虐的地方了，到处都是各系杂乱的灵力形成的气流，如同狂风一般朝着四周胡乱的吹着。
　　这还只是朽木林的外围而已。
　　“这还只是朽木林的尾部而已！朽木林是如同一个葫芦一般的森林，在这尾部的灵力肆虐并不算严重的，因为其中大部分灵力都是朝着南方葫芦口的方向吹去的！每当这个时候，最为危险的不是朽木林尾部，也不是朽木林中央，而是朽木林的葫芦口处！”站在这灵力肆虐的朽木林之中，云霄颇为感叹的说道。
　　“嗯，”白素听到云霄的话，答应了一声，伸手拿出了折扇朝着前方灵力肆虐的地方一挥，便将这些狂暴的灵力扇去了两侧，然后朝着森林内部跑去了。而云霄则紧跟在白素的身后，朝着森林的内部狂奔着。
　　“你们两个这么快就回来了！”就在两人快要靠近朽木林中央的时候，柳乘风的声音从上空传了过来。
　　两人抬头看去，却见柳乘风身穿那一件脏兮兮的儒生服站在了古井的上空，那里剧烈的灵力风暴没有能够影响到他的分毫！而他的周身却分布着五个颜色各异的珠子。
　　“你们两个来得正好！这五颗珠子刚刚也终于出世了，等我取得了这些灵珠，这一次的风暴自然就会停下来的！”柳乘风立在风暴之中，双手边打着印决，边朝着两人说道。
　　随着柳乘风印决的打出，古井之中往外喷发的灵力竟然开始渐渐地减少了起来，“这口古井之中的灵力无穷，不过每一年只有五颗灵珠产出，每一次的灵力风暴都是由这五颗灵珠提供的灵力，我现在封闭上这口古井，阻断了灵珠与古井的联系，到时候风暴自然会渐渐地小下来，到时候你们两个就抓紧时间将灵珠收起来！”
　　待看到白素两人点头之后，柳乘风大喝了一声：“封”，手诀顿时朝着古井口打了过去。
　　随着这个封字的出口，古井之中的灵力一下便停息了下来，而五颗灵珠也渐渐地不再往外散发出灵力，缓缓地朝着地上飘落了下来。
　　“收！”白素看到时机，轻喝一声，右手轻轻地往前一抓，五颗海碗大小的灵珠便被白素抓到了身前。而随着灵珠被白素抓取过来，这风暴之源便断了，外界的灵力风暴也彻底的停息了下来。
　　而且随着五颗灵珠到手，白素脑海之中“叮”的一声电子音响起。
　　“叮！支线任务【朽木林】完成！
　　任务难度：五星
　　任务奖励：随机五级神话武器，已录入佣兵芥子空间，请查收！”
　　“叮！系统检测，蜀山任务，主线任务【探索蜀山】已经全部完成！
　　任务难度：五星
　　任务奖励：《佛法空间》下册，已录入佣兵芥子空间，请查收！”
　　朽木林的任务完成了！同时，到此为止，整个蜀山的任务已经全部完成了！
　　“哈哈，好了！”柳乘风看到白素将灵珠收取之后，高兴地大笑了两声，松开了一直朝向古井口的手印，直往白素这里掠了过来，一把抓去了白素身前那颗绿色的灵珠。
　　“好了，我柳乘风此间事了，就此去了！以后有缘再见！这四颗灵珠就当是我送你的见面礼吧！哈哈哈哈・・・・・・”拿到了绿色灵珠的柳乘风在对着灵珠轻轻地抚摸了一圈之后，直接送入了自己的领域之中，朝着白素说完之后，大笑着走到了自己的卦旗旁边一把住在了手中。
　　之后身形顿时离开了地面，直朝着高空飞去，只是一瞬之间便飞到了云层之上，飞离了两人的视野。只是空中传来了一声：“两位小友，后会有期！”
　　“云霄，柳前辈就这么走了・・・・・・”白素无语的看着手中的四颗海碗大小的灵珠，除了那颗绿色的木灵珠之外，金土水火都在这里。没有送入芥子空间，而是学那位柳前辈一样，全部扔进了自己的舍利空间之中。
　　“白素，千年寒冰找到了，之后你打算做什么？”云霄看着消失在视野之中的柳乘风，回过头来朝着白素淡淡的问道。
　　“也没什么，离开了主位面这么长时间了，也该回去了！回去看看，以现在的主位面形势来看，我估计要在神圣之城坐镇一段时间。之后，我要去寻找一下人鬼台，进入灵界寻到香雪的元神，帮助她早日还魂！”白素说着，抬腿朝着朽木林之外走去，没有柳乘风前辈的功力境界，无法抗衡朽木林上空那上千上万年所形成的灵力风暴，两人也只好在这朽木林之中穿行了。
　　云霄闻言点了点头，没有再多说什么，直到两人出了朽木林的时候，云霄才朝着白素问道：“白素，你还回蜀山一趟吗？听掌门所说这一次各大福地洞天可是要在金光顶召开一次会议的，你不参加吗？”
　　“不了，”白素摇摇头，坚定的说道：“这一次的会议我没有必要参加了，等各大福地洞天降临的时候，我神圣之城必定能够在其中占有一席之地的！”
　　白素说完朝着云霄一包拳头，“好了云霄，等蜀山位面降临主位面，到时候主位面再见！”
　　男人之间的告别毫不拖拉，听到白素突然的告辞，云霄脸上一笑，同样的朝着白素一抱拳，大声说道：
　　“好，等我们主位面见！”
　　“云霄，我还要去渝州城接一个人，我们就此一别吧！”白素说完，袖中的飞剑即刻飞了出来，一闪便涨到了八米长短，三米多宽。白素纵身一跳，跳上了飞剑，转身朝着云霄再次抱了一拳，大声说道：“云霄兄保重，告辞了！”
　　白素说完，金色遁光骤然蹿向了空中，一个眨眼之间便飞离了云霄的视野之中。看着金芒的消失，云霄脸上略微显出了几许落寞，不过紧接着便再次浮现出了一丝微笑，背后的紫霄剑‘嚓’的一声出鞘。跳上了飞剑的云霄朝着白素飞去的方向，轻声的说道：“白素，朋友，我们主位面再见，到时候让我们共同面对这次的大劫吧！”
　　云霄说完，紫芒瞬间窜入云海，向着和白素相反的路线，朝着蜀山飞去了。
　　此时天色已经尚晚，蜀山的天空清新，纯净，黝黑，没有了云彩的遮盖，纯净迷人的夜幕之中那几颗早早升起的，闪烁的星星映衬得着黝黑的夜色更加的美丽了。
　　迅即的罡风在神圣之剑的护持下，吹到白素身上的时候已经变成了和煦的清风，衣袍猎猎作响。
　　圆圆的月亮洒下重重地银辉，令白素身上的星辰羽衣不时的闪烁出点点的银亮，与天空之中的星星交相辉映，宛若谪仙临尘一般。
　　“嗯？”
　　正凌虚御风，陶醉于这美丽月色之中的白素突然轻咦一声，顿时分出了一丝意识降临了兑换大厅之中。
　　却是唐韵一身伤势的半卧着昏迷在了兑换大厅之中，就连身上的白裙都已经被血染红。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 都给我住手吧！
更新时间2012-1-12 0:24:34  字数：2712

　“这是怎么回事？”白素意识刚刚降临，看到昏迷倒地，一身是伤的唐韵，不由大声怒喝道。一天之内，自己的两个女人受伤，这一瞬已经令白素出离的愤怒了！
　　“应该是唐家那边出事了！”一个淡淡的声音从兑换大厅之中响起，白影的身影出现在兑换大厅之中，随着白影的出现，随手朝着白素的意识一挥。一片彩色的光粒子便将白素的意识包裹了起来，渐渐地聚成了白素的身体。
　　“唐韵的身体怎么样？”身体刚刚出现，白素便跑到了唐韵的身边，一把抓住了唐韵的手腕，朝着白影大声的问道。
　　“放心吧，没有问题！”白影说着，伸手朝着‘主神’勾了勾手，祭台之上的主神立即打出了一道白光，将唐韵包裹了进去。而唐韵的身体也渐渐地离开了地面，随着白色光柱朝着祭台飞去，直直的升到了十五米高达到了祭台中部的时候才停了下来。
　　白影看白素看着光柱关心的样子，不由一拉白素的手道：“不用担心，唐韵不像仙依香雪那样从灵魂元神方面受创，她只是身体上受的伤，再加上精神上的过度疲惫所造成的昏迷而已！只要‘主神’将她的身体修复好，再休息几日便能够痊愈了！”
　　“嗯，”白素平复了一下心情，看着白色光束中的唐韵，问道：“大约多长时间能够修复她的伤势？”
　　“几分钟！”
　　白影刚说完，光束就已经开始变的淡了起来，唐韵的身体也渐渐地飘落回了兑换大厅的地板上，不过还是没有醒过来。
　　“是睡着了。”白影轻轻的走了过去，看了看躺在地上没有醒来的唐韵，然后冲着白素说道。
　　“那就不要叫醒她了，发生了生么事情你和我说吧！”白素挥了挥手，冲着白影问道。
　　“嗯，”白影点了点头，说道：“从她刚刚进来时的样子，和她识海中的分主神传回来的影像来看，应该是渝州唐家受到强敌的围攻了！就在刚刚，那些强敌已经攻克了唐家的大宅，并且闯进了唐家的内宅，并且将唐韵打伤，并作为了人质・・・・・・”
　　“哼！”白素听完了白影的话，不由气的冷哼一声，说道：“白影，事不宜迟，你先照顾一下唐韵，我立刻加速朝渝州赶！我倒要看看这是一帮什么样的东西・・・・・”
　　白素说完，意识立即退出了兑换大厅，而聚合的身体又瞬间变作了光粒子。
　　云朵之上的神圣之剑速度立刻暴涨了起来，金色的虹光瞬间划破夜色，如同一道流星一般直直的朝着渝州城的方向飞去。
　　以白素现在的境界全速赶路，不过是一盏茶的功夫，也就到了渝州城外！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　而此时的渝州城内已经是一片火光！尤其是唐家所在的宅院之内，更是火光冲天，两拨人马之间的对峙已经由势均力敌，在一个黑衣中年人的影响之下，渐渐地变作了一边倒的形势了！
　　“唐剑鸿！你说，这次的毒人事件是不是你们唐家一手造成的！”一声大喝压过了所有的声音，直直的在唐府上空来回的回响着。
　　“哼！是不是我唐家，你们几个都清楚的很！你们不过是想要借此机会产出我唐家，谋夺我唐家的灵器谱而已，欲加之罪何患无辞啊・・・・・・”一个略显老迈，沧桑，但依旧洪亮的声音响起。
　　“那你告诉我们，你们唐家的灵器谱到底是交还是不交・・・・・・只要交给我，我必会给你们唐家的一线生机・・・・・・”刚刚那道声音又一次响起，不过这一次声音矮了不少，后半句更是直接用传音入密的方式，直接朝着唐家一边的一个老人耳中传去。
　　“哼，休想！灵器谱是我唐家祖祖辈辈传下来的，是我唐家立足之本，若是交了出来，即便是我唐家依然健在，也不再是以前的唐家了！要打要杀尽管放马过来，我和东方世侄一并接住了！”唐剑鸿看了看身边身体多处受伤，但手里依然高举着长剑的东方端木，然后朝着对面的那名黑衣中年人大声喝道。
　　“唐剑鸿老狗，你刚刚大病初愈，还有你旁边这个受伤的东方家小子是不可能逃出去的！我劝你还是识相一点儿，交出灵器谱，若是大人高兴的话还可以放过你这老狗一条小命儿・・・・・・”看到唐家上上下下就剩下这几口子人了，老头儿还这么嚣张，黑衣中年人身边的一个长满了络腮胡子满脸凶神恶煞的大汉大声的骂道。
　　黑衣中年人听到络腮胡则的话，不由的摇了摇头，不是自己不愿意杀了这唐家剩下的几个人，而是这唐府之中上上下下的都搜了一个遍了，就是找不到那一本灵器谱。在刚刚抓过了唐家家主唐剑鸿的孙女作为人质威胁的时候，差一点就奏效了！可是不知道怎么回事儿，就攥在手里的人，竟然一闪之间便毫无征兆的消失了，这实在是令黑衣中年人怎么想也想不通，在想不通的同时竟然渐渐地有了一种不好的预感・・・・・・
　　“哼，休想・・・・・・”唐剑鸿冷声的喝了一句，宽大的袖袍之中，双手陡然朝前一抖。
　　“啊・・・纭ぁぁぁ币簧惨呼，一声兵器的碰撞。刚刚那个出言不逊的络腮胡子还没等说出一句话，便已经口吐白沫倒地身亡了。而被黑衣中年人挑飞的那一件暗器却直直的射在了中年人身前的青石地板上，一抹寒光四射的绣花针，和针尖上的那一抹黝黑的剧毒散发着渗人的危险气息。
　　“哼！不知好歹！”黑衣中年人心中的不安已经越来越甚，心潮浮动间，便下了一个命令，大声的喝道：“给我全剿了唐家的恶贼！”
　　“首领，我们不要灵器谱了吗？”黑衣中年人身边的一个留有山羊胡，谋士模样的中年人凑近黑衣中年人的耳边轻轻地说道。
　　“不，我有种不好的预感，到了悟道这个境界，这种心血来潮的预感由不得我不去相信！悄悄传令下去，我们的人随时准备撤走，等会儿若是发生了什么事情，就立即趁乱撤走！”黑衣中年人看着眼前这些冲上去的，被自己诱骗而来的蜀山各大家族势力，在一片片暴雨梨花针之下成片倒下，轻轻地朝着身边的谋士说道。
　　“是，首领！”谋士轻轻地朝着黑衣中年人行了一礼，然后悄悄地朝着后方退了出去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那个健硕的老者，便是唐韵的爷爷吗？”此时白素已经来到了唐府的上空，并且已经收起了脚下的神圣之剑，就这样静静地悬浮在虚空之中，看着下方事态的发展。
　　此时的唐府一方已经不可谓不惨了，几百人的唐府之中仅仅剩下十几个人，而且几乎是人人带伤，有的已经是重伤致残的躲在唐剑鸿两人身后了。依然还有点儿战斗力的，也就只剩下唐剑鸿和依然紧握飞剑的东方端木了。
　　唐韵的爷爷唐剑鸿不时的朝着冲上来的武师挥舞着肥大的衣袖，每一次挥袖都会有漫天的绣花针爆射出来，针头上的乌光剧毒带走一片片人的生命。而东方端木的飞剑此时却被对面的一名黑衣中年人的黑色飞剑打飞了出去。
　　“这个中年人，竟然是蜀山的人！”看着黑衣中年人刚刚的御剑手法，白素不由暗暗地皱起了眉头。
　　不过此时双方大战爆发，随着东方端木的飞剑被黑衣中年人打飞，唐剑鸿的压力大增，已经渐渐地顶不住了这些前仆后继的武师。
　　“都给我住手吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 出手
更新时间2012-1-12 16:27:15  字数：2167

　“都给我住手吧！”
　　就在双方打得如火如荼，唐剑鸿在黑衣中年人一剑之下削去了一只手臂之后，开始露出败象的时候。一个淡淡的声音从上空传了下来，声音清冷不高，彷如耳边呓语，却盖过了所有的声音清楚地响彻在了所有人的脑海之中！
　　而随着这道声音的响起，正在御剑欲要杀了唐剑鸿的黑衣中年人被一个银灰色的大手直接的抓离了地面，手掌一攥，下方的人群便听到了一阵‘噼里啪啦’如同炒豆子一般的声音。黑衣中年人在所有人的眼中身体开始扭曲变形，一蓬蓬的掺有丝丝淡银色的鲜血不停地往地面上掉落着。
　　“御空・・・神通・・・・你是・・・是什么人・・・・・・”已经被攥的不成人形的黑衣中年人艰难地吐出了这个问句。
　　“你不必知道了。”白素清淡的回了一句，银灰色的手掌顿时一紧，紧接着松了开来，只见一片血雾随着夜风微微的吹散了出去。
　　黑衣中年人，被一把捏爆了！
　　看着被一把捏爆的黑衣中年人，下方那刚刚还如火如荼的大战顿时停了下来，黑衣中年人一方的所有人都是一脸的呆滞，不敢置信的看着夜空之中那一身白衣的青年人，还有他身下那随着夜风缓缓飘逝的血色雾气。
　　“他是・・・・・・神圣城主・・・白素吗？”被黑衣中年人一剑挑飞了手中飞剑，身受重伤而半卧在地的东方端木此时也是一脸难以置信的表情，看着天空中那个月华下如同天神下凡一般的身影喃喃的的问道。
　　“你到底是谁？你知道你杀的是什么人吗？他是蜀山剑派掌管炼器的外事长老！你还是快走吧，不然蜀山剑派是不会放过你的！”刚刚那个站在黑衣中年人身边的谋士此时刚刚溜到人群之中就被此时的境况惊住了，没有人比他还明白黑衣中年人实力的惊人，身份的恐怖！
　　见到有人竟然如此简单的，如同喝茶洗手一般简单的就将黑衣中年人打成了血雾，受惊之下不由大声的叫了出来，这个叫声在这被惊呆的人群之中显得那么的高亢，直直的惊醒了不少还陷在呆滞中的人群。
　　“哦，原来是这样！”半空之中的白素闻言，点了点头。伸出了右手，一个大手直接将那个喊叫的谋士抓了起来，离开了地面。
　　“不要抓我，不要抓我・・・・・・我什么也没有做啊，我只是一个普通人啊・・・我是被威胁的・・・我不想死啊・・・・・・”
　　谋士刚刚被白素所聚集的灵气所组成的大手抓住，便吓得大声的叫了起来。
　　“不想死？那你说说，这到底是怎么回事儿・・・”白素轻轻地一笑，朝着堪堪被抓离开地面的中年谋士说道。
　　“是那个长老・・・就是他・・・他在半年前就听说唐家有一本灵器谱・・・所以，为了密谋唐家的灵器谱・・・在半年之前就开始叫人散布谣言・・・并且从唐家少爷那里知道了天仙灵丹的事情，才蛊惑了大量世家・・・・组织了这一次剿灭唐家，密谋灵器谱的行动的・・・・・・”中年谋士被抓在离地十几米高的地方，虚空之中没有一点着落。被白素一声喝问，便带着哭腔什么都说出来了。
　　“什么・・・这都是那个什么蜀山外事长老的阴谋？・・・我们都被耍了吗？・・・”这个时候，听到这个中年谋士的话，所有参加了这一次剿灭唐家的世家负责人不由议论纷纷了起来。
　　见到了下面这一幅混乱的场面，白素随手一扬，将大手之中如同蝼蚁一般的中年谋士随手扔了出去，然后身形缓缓的落向了地面。十几米的高空之中，这个普通人一落下地面变成了一滩血肉模糊的肉团。
　　而这一下，也彻底惊住了周围议论纷纷的人群，顿时鸦雀无声。
　　看着降落地面的白素，所有的人连忙向着周围让了出去，好给白素让出足够的空间。
　　等到白素落到了地面上，走到了唐家这边，然后随手掏出了一个刚刚从主神那里兑换的药瓶，扔给了只剩下一只手臂的唐剑鸿，说道：“将药物涂抹在伤口处，接上断臂，四十九天之后痊愈！”
　　将药瓶扔给了唐剑鸿之后，白素朝着唐家对面对面那一群人大喝一声：“各大家族的负责人给我出来！”
　　“大人，我是林家的负责人・・・大人，我是陈家的・・・”听到白素这一句话，马上便有一些人跑到了白素的前面朝着白素弯腰行礼，自报家门。也有很多家族的负责人还是呆在原地，交头接耳的犹豫着。
　　白素微微一笑道：“我不再说第三遍，各大家族的负责人都给我出来！”
　　听到白素说了这第二句，剩下的那一些家族的负责人再也站不住了，纷纷的走上了前来，朝着白素弯腰行礼，自报家门起来。
　　“好了，今天我来这里，只诛首恶！你们各大家族的人都给我站到右边，把这个外事长老的人都给我孤立指正出来！”白素朝着向自己行礼的个家族负责人一挥手，止住了他们后直接说道。
　　“是，大人！”众位负责人赶紧的答应下来，然后朝着身后自己的势力大声喊道：“传下令去，都听大人的，所有的家族势力统统站在我们右边！把那些来历不明的势力组织孤立出来！”
　　随着众位负责人的话，那些众多的武师开始行动了起来，就连包围在唐府之外的家族势力也在这些负责任的召唤之下，跑到了唐府之中站在了这些负责人的右侧，各大家族所派来的武师竟有上千人！
　　而那个黑衣中年人所带来的人都被这些家族势力的人所排除了出来。
　　看着这一些一百来人的黑衣中年人手下，或不知所措，或转身欲逃的样子。白素微微的摇了摇头，往前伸出了手掌，然后使劲往下一压！
　　顿时，这一百来人消失在了所有人的视线之中，干干净净连一丝血迹都无！所有人看向白素的眼神都变了，一百多人说杀就杀，并且丝毫不留手！这已经令所有人都对白素产生了浓烈的惧怕之情！
　　一个直接无视世俗礼法，而又实力高强之极的人，由不得他们不怕！
　　不过与他们所想的不同，因为此时，空旷贫瘠的掌中佛国空间之中，迎来了它的第一波生灵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 退婚（蜀山之行结束了）
更新时间2012-1-13 17:20:16  字数：2818

　（ps：在这一卷的结尾，求一些推荐。这一阵子都在思考第四卷的情节安排，所以这些匆匆也是有的，现在第四卷还是在仔细斟酌，但是更新量也会渐渐地提上来的！这一点大家不用担心。）
　　“众位也都明白了，这一场行动完全是刚刚那个外事长老所布置的一个骗局！”白素将一百多个黑衣中年人手下收取进了掌中佛国之后，看着身前的聚集的家族势力说道：“本来，我是想将你们一网打尽的！”
　　白素说到这里，看着前方面上顿时露出惊惧表情的人群，微微的笑了笑道：“不过如今首恶已除，我白素就暂且留你们一命！”
　　“不过・・・”白素顿了顿，看着面前着上千人因为这两个字儿面色随之改变的时候才继续说道：“我要你们记住，唐家，是我白素，蜀山第五长老白素所关照的家族！以后谁若是胆敢冒犯唐家，便是与我白素为敌！”
　　白素说着，伸手拿出了自己的长老令牌，输入了法力。顿时，长老令牌银光闪动，一道光束打出，虚空之中出现了一座剑气冲天的巍峨高山，山峰之上的无极阁之前显示出了白素的影像！
　　这是蜀山长老令牌所特有效果！
　　“参见长老！”见到虚空之中的景象，在场的上千人，包括唐剑鸿和东方端木在内，顿时朝着白素集体跪拜了下来。
　　这是蜀山剑派在蜀山空间的威仪！
　　“好了，都起来吧！”白素收了手中令牌的法力，然后朝着所有人说道：“如今事情以了，你们就都回去吧，顺便把今天的事情都告诉你们的家主，省得以后早做出这种不可收拾的事情出来！”
　　“多谢长老！”看着白素真的放过了自己，这些人赶紧纷纷的，感恩戴德一般的朝着白素行礼，退去。
　　等到看着所有的家族负责人朝着自己行礼过后，都纷纷的从唐家退了出去，白素才转身向了唐剑鸿，看着这一个两鬓略有斑白的老人，虽然身材依然魁梧，却依然掩盖不了他风霜的痕迹。
　　“多谢长老营救我唐家，只是不知道长老是・・・・・・”看到白素看过来，唐剑鸿便将自己在一开始就存在的疑问问了出来。他实在是想不出来，蜀山什么么时候有了第五长老，也实在想不出来，这个第五长老为什么要在这千钧一发的时刻来帮助唐家。以长老的身份实力，即便是灵器谱，也没有可能令他动心啊・・・・・・
　　“哦，我是唐韵的朋友，是神圣之城的城主！”白素听到唐剑鸿的疑问，解释道。意识之中更是接收到了白影的提醒，唐韵已经醒了过来。
　　“神圣城主？”唐剑鸿听到白素的话，不由咦道。
　　“唐韵没有向您提起过我吗？”白素看着唐剑鸿的表情不由皱眉问道。
　　“那倒不是，只是神圣城主您什么时候成了蜀山的长老了，要知道蜀山长老可是不能冒充的啊・・・・・・”唐剑鸿有些担心的说道。
　　“呵呵，唐家主尽管放心好了，我白素可不是冒充的，我今天来是接唐韵回主位面去的，有什么话，还是让唐韵和你说好了！”白素直接一挥衣袖，一道白光从白素衣袖之中射出来，待白素光束散去，一身白色衣裙，浑身干净秀丽的唐韵出现在了众人的面前。
　　“白素！”唐韵刚刚出现，看待白素，脸上立刻浮现出了一个开心的笑容。待到看向周围的杂乱场景，还有受伤的唐剑鸿时，脸色又不由得一阵黯然难过。
　　“韵儿，别担心・・・”此时见到唐韵出现，唐剑鸿赶紧走上了前来，伸出一只手抓住了唐韵的手说道。
　　唐韵转头看着唐宅周围杂乱的景象，朝着抓住了自己手的唐剑鸿问道：“爷爷，我们唐家现在到底怎么样了？”
　　“别担心，你一回来的时候不就因为毒人的传言而劝过爷爷嘛，所以在此之前爷爷就已经将唐家的一些重要东西转移出去了！这一次的损失对于我唐家来说，还承受的起！尤其是白长老刚刚说过的话，得到了白素长老的支持，我唐家今后的路会更加的好走的！”唐剑鸿拿下抓住唐韵的手，拍了拍唐韵的肩膀，劝慰道。
　　“嗯，”唐韵轻轻的点了一下头，心里好受了不少。虽然不知道白素什么时候成为了蜀山的长老，但是以唐韵对于白素那有点点盲目的信任，令唐韵感觉白素得到了什么样的成就都不难让自己接受。
　　而且，唐剑鸿说的也是实话，得到蜀山空间权势身份最高的蜀山派长老罩着，至此一条，别说在蜀山空间，即便是在蜀山剑派内部的家族之中，也能够跻身为一流世家之列了！甚至在所有洞天福地所有的世家之中，也能够博得一席地位了！
　　甚至可以说，从今天之后，刚刚经历了一场劫难的蜀山唐家，就已经不可同昨日而语了！
　　“唐世伯！”这个时候，东方端木也挣扎着站了起来，走了过来朝着唐剑鸿行了一礼说道：“端木希望唐世伯将唐韵表妹与我的婚约取消！”
　　“东方贤侄，你这是干什么？”本来听到了东方端木的话，唐剑鸿转身走过去刚刚伸出手要扶起东方端木的手不由顿住，一脸不解的问道。
　　而唐韵听到了东方端木的话，也是一脸紧张的看着唐剑鸿的脸色。
　　“本来这一次来到世伯家里，就是要和唐世伯禀明，希望唐世伯能够取消我和唐韵表妹的婚约的。姨母与姨父在表妹小时候就已经失踪，而我与表妹从小感情甚佳，不过这种感情完全是兄妹之情而已！而且，我对表妹也完全是作为大哥那样的关怀之情而已・・・
　　在初闻这个婚事的时候，我就想要来说明白这件事情的，只是后来听说表妹离家出走了，才将这件事情压了下来。”
　　东方端木说完，又对着唐剑鸿弯腰一礼，说道：“还希望世伯将婚约取消！”
　　看着一脸皱眉沉思，脸色阴沉犹豫的唐剑鸿，东方端木不由得急道：“唐世伯，不要犹豫了！我是真心吧唐韵当表妹看的，而且唐韵表妹也只是将我当成大哥来看的！表妹喜欢的也不是我，而是神圣城主啊！”
　　“什么？”唐剑鸿闻言一惊，转头先是看了白素一眼，待到看到白素脸上没有不愉快的表情，才稳住了心神，向着唐韵问道：“韵儿，你东方表哥说的，可都是・・・真的？”
　　本来紧张的看着唐剑鸿表情的唐韵此时骤然听到东方端木的坦白，与唐剑鸿的疑问，脸色不由一红，偷偷的朝着白素瞄了过去。待看到了白素的表情，却又不由得一阵气急，只是看到白素表情依然如同自己在城主府中第一次表露自己的身份时所见到他时的那个模样，一点都没法琢磨透他的心思。
　　“嗯，”虽然白素没有表示，但是唐韵还是红着脸低着头，朝着唐剑鸿轻轻地‘嗯’了一声。
　　“那白长老，你呢？”唐剑鸿看着白素那一副没有什么波动的表情，不由有些疑惑的问道。
　　其实这也不愿白素，仙依香雪现在刚刚逝去，仅仅只是有一个复活的希望，和找到了一个复活的方法而已。至于能不能复活，还是一个未知数，仅仅是人鬼台都不知道什么时候能够找到呢，更别提如何从从来没有去过的灵界找到仙依香雪的元神了。
　　如此纠结的心境之下，白素哪里还有什么心情来配合唐韵来演一出郎情妾意的戏码了。
　　不过此时情况之下，白素也不好完全的无动于衷，便朝着唐剑鸿含糊说道：“伯父，我这次来确实是来接唐韵回主位面的！”
　　听到白素的话，唐剑鸿缓缓地点了点头。唐剑鸿将唐韵许配给东方端木，除了以为唐韵和东方端木从小青梅竹马，感情甚好之外，还希望唐家能和东方家的联系拉近也是有的。毕竟自己的大儿子和儿媳妇已经失踪了很多年了，将孙女加入东方家也能够继续加深两家的交情。
　　此时得知了两人之间的感情无关爱情，孙女爱的，喜欢的是白素，再加上白素是蜀山派的长老！若是孙女能够搭上白素，那自家的地位会比东方家都要高贵的多得多！
　　如此想来，这个婚约也确实是没有再存在的理由了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 岭兰聚居地
更新时间2012-1-14 15:21:46  字数：2617

　“报告首领，我们已经抵挡不住了！”
　　在一片轰隆的声响之中，一个士兵跑进了聚居地的一个会议厅之中，朝着一个中年男人大声的报告道。
　　“怎么会！我们聚居地中那些异能者呢？还有我们的基因特战小队呢？”本来就不安的站在会议大厅中央来回徘徊走动的中年人转过身来冲着士兵急切的问道。
　　“异能者根本就抵挡不住，就是不到十分钟的时间里，特战小队就已经全部阵亡了！现在正在抵挡它的是驻扎在我们聚居地中的神圣佣兵！不过他们人数太少了，也快要抵挡不住了！”士兵朝着中年人大声的说道：“要不，首领您还是先撤退吧・・・・・・”
　　“不，这个关键的时刻，我怎么能走！”中年人摆了摆手，止住了年轻士兵的话，然后问道：“那些往常老是喜欢到处剿灭这些魔兽的天使这次就没有出现过吗？”
　　“不是的，就在刚刚的时候，在魔兽出现的是大约五分钟左右就有一队二十位左右的天使来过了，不过都被这一头长得像蜥蜴一样的魔兽嘴里喷出的一股大火烧成飞灰了！”年轻士兵此时回想起刚刚的场面，脸上都不由的浮现出一个惊惧的表情。
　　“二十位天使，都成飞灰啦？”中年人紧了紧手掌，难以置信的问道。
　　“嗯，”士兵点了点头，说道：“而且，据我们的观察，这个魔兽非常像是第二世界暗之森之中那一族，恐怖的高级魔兽，巨龙的分支――翼龙！拥有本命技能，炽焰吐息！我们的特战小队都是在没有靠近它的时候，就被这它的这一个本命技能一下子给喷成了飞灰了・・・・・・”
　　“轰隆！”
　　就在士兵还没有说完的时候，一声巨大的轰隆声伴随着强烈的震动，传到了会议厅之中！伴随着巨响和地面墙壁的剧烈抖动，会议厅外烟尘滚滚，那明亮的窗户即刻被一层厚厚的灰尘掩盖了起来。
　　“不好了，首领！”就在中年人身体在这剧烈抖动之下都有些站不稳的时候，又有一个年轻的士兵跑了进来，大声的喊道：“首领，那一队神圣佣兵也挡不住了！现在‘翼龙’已经开始毁坏我们的聚居地了！而且，‘翼龙’已经快要破坏到这一边来了，首领赶紧撤退吧！”
　　“什么！已经到了这种地步了吗？”中年人努力稳住了身形，伸手抓起了旁边一个桌子上的一把银亮的沙漠之鹰，紧紧地握住了枪柄，食指紧紧地扣在了扳机上。仿佛只有这样才能够让中年人找到一丝的安全感。
　　感受到脚下这站立都不稳的地面，中年人终于下定了决心，大声的吼道：“撤！下令，所有军团武装力量，先跟我方瑜撤出岭兰聚居地！”
　　“是！首领！”后来进来的哪一个士兵朝着方瑜敬了一个简单的军礼之后，就赶快的退了出去召集人马了。
　　而张瑜也和剩下的那名士兵冲出了会议厅之中，看着到处里烟尘滚滚，硝烟弥漫，聚居地中的平民倾轧，张瑜看着远方天空之中那个若隐若现间，不断喷吐着炽焰，拍打着巨爪的魔兽，不禁悲声叹道：“我岭兰聚居地，今日算是完了・・・”
　　“首领・・・”见到张瑜悲痛的表情，身边的士兵不禁扯了一下张瑜的衣袖。
　　“罢了，快点跑，朝着校场跑！”张瑜听到士兵的呼唤，瞬间回过神来，看着越来越骚乱的平民，和离得这里越来越近的‘翼龙’朝着士兵大声的喊道。
　　张瑜两人和第一个士兵奔去的方向相同，都是朝着聚集地的校场而去。现在时间紧急，已经来不及做任何的拖延了！身后‘翼龙’越来越近，平民中的骚动越来越严重，若是不加快脚步，赶快赶到校场之中凭借军队的力量冲出聚居地，只怕连暴动的平民这一关都过不了！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　就在这个混乱无序的岭兰聚居地中，谁也没有注意到，就在一个阴暗无人的角落里，突然有一道银灰色的空间之门出现，之后，空间之门中出现了一男一女两个年轻人。
　　男的拥有着无比帅气脸孔，和一头乌黑之中不时闪现出淡淡银亮色的飘逸长发，身穿着一身白色的宽大衣袍。女的一身素色衣裙，身姿清秀雅丽，乌黑色云鬓即便是飘舞在灰尘滚滚的空气之中也是纤尘不染，容颜被敷在轻薄面纱之下，一丝神秘感却散发出了致命的诱惑！
　　“白素，我们这好像不是在神圣之城吧？”
　　看着眼前这混乱的场面，身穿着一身白色长裙的唐韵朝着白素疑惑问道。
　　“嗯，应该是回来的时候，坐标出现偏差了！”白素看着手中的黝黑色穿界碑，又看了看面前这个混乱的聚居地，轻轻地说道：“而且这里离我们神圣之城还挺远的，应该是处于江南这一带吧！”
　　原来，这两人就是穿过空间之门，刚刚从蜀山空间之中归来的白素和唐韵！
　　当日，在东方端木的解释和唐韵的坚持之下，唐剑鸿老爷子非常痛快的给两人解除了婚约。唐剑鸿为了表示支持唐韵和白素的恋情，第二天便放过了唐韵，让唐韵跟着白素回主位面了！
　　“轰隆！”
　　“这个聚居地这是怎么了？怎么这么混乱？”唐韵突然感觉到地面上有些微微的震动，随着响声看向远处，见到那硝烟弥漫的景象，不禁问道。
　　“应该是这个聚居地遇到麻烦了！”白素目力超人，即便是不用精神力探查也看到了空中那个张牙舞爪，四处喷火的翼龙了。
　　“唐韵，你在这里等一下，一个畜生而已！小麻烦！”白素拍了拍唐韵单薄的肩膀，轻声的嘱咐了句。然后脚步往前轻踏，顿时身形一闪，便失去了白素的身影，只是原地荡漾出的一丝空间涟漪也在唐韵的眼中快速的消失不见了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“畜生！敢来为祸我地球位面！”
　　就在整个岭兰聚居地之中一片混乱，所有人都在这突然出现的会飞魔兽之下慌张逃命的时候，一声如同雷音一般的大吼瞬间压制住了一切的声音，就连空气之中所有弥漫的硝烟，烟尘，也‘漱漱’的在这声大吼声中被震落到了地面上！
　　但是，意外的，声音传到所有人的耳朵中时，却如同耳边轻语一样，只是清风拂过一般，并不刺耳。
　　“那是？”在这声大吼之中，所有混乱的秩序渐渐地平静了下来。街道上那些互相倾轧的平民纷纷的仰起了头朝着声音的来源处看去。
　　“那是谁？”刚刚跑到了军营之中的张瑜此时也仰起头朝着空中声源处看去，却只是看到空中一个白色的身影。
　　“不知道，隔得太远了，根本看不清楚！不过，应该不是我们聚居地的人，我们聚居地之中根本没有这样厉害的人物！”张瑜身边不知何时出现了一个年轻人，此时也是仰着头看着远处的空中，听到张瑜的问话，随意回答道。
　　“这个人对上那高级魔兽翼龙有没有胜算？”张瑜从身边的士兵手中拿起了一只望远镜，朝着空中看了过去。
　　“不知道，他们那个层次，不是我这样的境界可以揣测的！”年轻人微微摇了摇头，看着远处天空之中白色身影，脸上露出了一丝羡慕的神色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 收服恶龙
更新时间2012-1-15 13:11:26  字数：2989

　“卑微渺小的人类啊，你是在挑衅伟大的翼龙之长，古风吗？”一声闷响，从翼龙古风那巨大的龙口之中传来，暗金色的眸子闪烁出无尽的威严与冷冽！
　　“哼，你算什么东西！敢这么和我说话！”白素闻言，脸色一冷，根本不欲多言，只是冷哼一声，顺手朝着古风一甩袖子，就有一道剧烈的空间风暴形成，卷着无尽的巨力，朝着翼龙古风便抽了过去。
　　‘轰’的一声巨响，一阵漫天的烟尘席卷了方圆几里。
　　“那是？”军营之中的张瑜一把将眼前的望远镜拿了下来，震惊的说道：“一甩手，就将几十米的翼龙给扇下去了？！”
　　刚刚半空之中的翼龙，被白素一甩手，便从半空之中扇到了地上，在撞倒了一座几十层高的大楼之后，重重的砸在了地上，将沙石地面砸出了一个近十米深的大坑！
　　远处所有的人都震惊的看着这一幕，甚至有少数人竟然拿出了相机等设备拍下了这个画面。
　　“嗷！”
　　就在所有人都沉浸在这暴力的一幕的时候，一声痛苦的嚎叫从深坑之中猛烈地传了出来。随着这一个声响一双巨大的龙翼出现在了坑口，紧接着翼龙的全身瞬间便从坑洞之中拔了出来。
　　“您是这个位面的，人类？”翼龙从坑洞之中出来之后，粗壮的后肢站在地面上，并没有立刻向白素发起攻击，而是忍住身上的痛楚，朝着仰头朝着白素大声的问道。
　　白素站在近百米的虚空，低头看着这头挨了打后，灰头土脸，洒落了一层鳞片，并且混身都蒙了一层尘土的高傲翼龙终于懂得了礼貌。不由微微一笑，淡淡的说道：“你猜得不错，古风。”
　　“人类强者，请原谅刚刚古风对于一个强者的无理！”古风张开双翼，升上空中，微微飞在白素的下首，仰头朝着白素说道：“我实在是没有想到，在这个低级的位面，竟然拥有着像您这样的强者！”
　　“那，你现在明白我们之间的差距了吗？现在给你两个选择，一是死亡，二是臣服于我！”白素微微低头，眼神不带有一丝感情的冷冷说道：“你也不要摆出你那所谓的龙族的高傲，据我所知，翼龙也仅仅只是暗魔界巨龙一族的一个偏远分支而已，虽然拥有一部分龙族的能力，但却由于龙族血脉淡薄而与真正巨龙相比相差很多。所以，你们这些翼龙是不被龙族所承认的一种亚龙生物！”
　　“人类，我看不透你的实力，若是你能够彻底的击败我，我就臣服于你！”古风原本要说的话，被白素毫不留情的点破，此时暗金色的眸子之中透露出的一丝冷冽与对于战斗的渴望，告诉了白素它的决定。
　　“好！我满足你这个愿望！”白素冷哼一声，为了保护下面聚居地的平民，身形立即拔高了到了离地近千米的地方，然后随手在下方布置了一道法术，咫尺天涯！
　　然后看着脚下这个慢慢升上来的翼龙，白素不禁露出了一丝有些邪气的微笑。
　　这一只翼龙，张开的双翼，拥有着近三十米左右的长度。身形矫健，体格健壮，一看就知道这是一头健康的成年翼龙。像这种高级的魔兽搁在哪里也是一个不错的战力了，尤其是在地球位面这种低级的位面，努力培养一个如此高级的战力，和自己碰巧抓到这么一个战力来算，自己这一次还真是捞到了一个大便宜！
　　“古风，我就站在这里，你就把你最高的能力施展出来吧！”白素往虚空之中一站，为了能够更加直观的折服这头翼龙，白素将双手背在了身后，淡然的说道。
　　“人类强者，您这是在小瞧身为翼龙之长的古风吗？”古思看着白素这等松松垮垮的不屑样子，不由闷声闷气的说道。
　　“哼！”白素闻言只是冷哼一声，伸出右手食指朝着面前的虚空轻轻一点，一个空间便形成了，白素身形瞬间进入了这一个只有几立方大小却已经独立依附于地球外的空间之中，指着特意显露出来的一面空间晶壁，轻声的说道：“你只要能够突破我这个晶壁，就算我输，怎么样？”
　　“好！”古风仿佛在发泄被小瞧了的怒火，一口答应了下来，张口便酝酿起了自己的本命技能。
　　不过一瞬间，一朵妖艳的赤金色的火焰便从古风那巨大的龙口之中凝聚了起来。不过古风并没有就此将火焰放出去，而是继续在龙口之中聚集着，仿佛要将炽焰酝酿到威力最大的时候再放出来。
　　“洪千桦，那个年轻人，这是在做什么？”张瑜摘下了眼前的军用望远镜，对着身边的那个同样端着一个军用望远镜的年亲人问道。
　　“从刚刚的样子来看，好像是，那个白衣年轻人要收服这一头翼龙吧！以那个年轻人之前所展现出来的实力，看上去要比这翼龙厉害不少。不过，他既然没有动手，还让翼龙酝酿这个本命技能这么长时间，应该是想要收服这个翼龙吧！”洪千桦手里稳稳地拿着望远镜，紧张的看着空中的战局，仿佛自言自语一般的解释道。
　　“什么？他疯了吗！”张瑜听完洪千桦的解释，不由惊呼一声，“我们派出去的特战小队，的异能者都在翼龙这本命技能之下连反抗的可能都没有。甚至连天堂下凡的天使都在翼龙侧这一招之下化成了飞灰，这个年轻人他疯了吗？！”
　　“别吵吵，仔细看！”洪千桦拿下手中的望远镜，面色不愈的看了张瑜一眼，然后又举起望远镜朝着空中紧张的看了过去。
　　而在洪千桦两人朝着空中看去的同时，翼龙古风的这一招本命技能也终于酝酿到了极限，达到了它所能掌控的极限。
　　“吼~！”只随着古风一声费力的大吼，巨口之中的炽焰化为了一道赤金色的流芒，直接撕裂了空间的距离，眨眼之间边碰撞到了白素面前的晶壁上。
　　只见白素所在的地方瞬间便被赤金色的火焰所包围了，赤金色所散发出的金光直刺人眼。下方看向空中的几十万平民在这一瞬间，都仿佛被这金光所灼瞎了一般，慌忙的的避开了眼睛，却纷纷泪流不止。
　　而张瑜和洪千桦在赤金色炽焰打向白素的时候，就已经微微的偏开了望远镜，此时目光根本就无法靠近被赤金色炽焰所包围的白素。
　　“嗷・・嗷・・・嗷・・・”看着金焰旁边那被烧烤成一缕一缕热气一般的空间，古风忍不住大声的嗷叫了起来。在龙族，有一种以透支自己全身能量，并且以半年之内无法再用本命技能为代价，而且需要在大招前酝酿很长时间来越级增强自身本命技能的鸡肋法门。在它看来，即便是圣阶的人族在自己这透支了全部能量才酝酿出来的达到了圣阶的赤金炽焰前，也只有化为飞灰的下场！
　　古风暗金色的眸子一眨不眨的看着那熊熊燃烧的赤金色火焰直直的烧了一炷香的时间，火焰才渐渐的熄小了下来。
　　而随着火势的渐渐消退，古风那满含笑意的暗金色眸子渐渐地凝固了下来。金色的火焰已经渐渐地遮挡不住了火焰后面那个白色的身影。与已经化为了飞灰的想法不同，入眼的这个身影别说是飞灰，受伤了。就是一点的狼狈相都没有！
　　只见那个年轻人依然是负手站着那里，脚边的金色火焰还没有完全熄灭下去，映衬得那一声白衣都染上了淡淡的金色。
　　在下方所有的人眼中，这一刻的白素就像是下凡人间的战神一般，面对恶龙是那么的从容而优雅。
　　“你面前的晶壁，到底是什么？”古风见到与脑海想象之中完全不一样的画面，整头龙都呆住了。
　　“你先别管是什么，你现在可是愿意臣服于我了？”白素随手打破了身前的空间晶壁，又随手一挥，将这一方刚刚制造的小小空间亲手毁去，让它重新回归到了地球位面空间里。
　　“不，不行・・・”古风闻言顿时一摇硕大的龙头，说道：“我虽然没有打败你，但是你也还没有打败我呢，我还不能臣服你・・・・・・”
　　看着古风的样子，白素不由眉头一皱，伸手便朝着古风拍了过去，只见一个巨大的手掌在空中瞬间凝型，朝着古风一压之后，空中瞬间便空荡了起来。
　　而白素一丝意识瞬间降临到了掌中佛国空间之中，对着正在因为眼前环境大变而处在大脑当机之中的古思呵斥道：“你这个没有龙品的家伙，现在知道差距了吧！
　　你就在我的佛国之中反思一段时间吧！哼！”
　　之后，白素的意识便退出了佛国空间之中，只剩下古思一脸震惊的大声嚎道：“这是你的神国？难道・・・难道你是神吗・・・・・・”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 古武一脉（求推荐，收藏）
更新时间2012-1-15 19:18:47  字数：2682

　下方所有的人看着空中突然消失的翼龙，和空中那一个逐渐变淡消失的巨大手掌，都不由惊讶的张大了嘴巴。
　　而白素在将古风收进了掌中佛国之后，看着下方几十万人仰头看着自己这里，不由微微的笑了一声，身形立刻朝着下方降了下去。待降到了离地面大约五百米左右的时候，白素止住了身形，隆声的说道：
　　“我是神圣城主，白素！相信你们也都看到了，刚刚在你们聚居地肆虐的高级魔兽――翼龙已经被我收服了！
　　你们已经安全了！”
　　白素的声音不算很高，但是却如同清风一般，轻缓的吹过了所有人的耳朵。不但将话语传进了所有人的脑海之中，而且还压下了所有人心中的那一份担忧焦虑的心情。
　　白素说完，等着下方几十万人将自己所说的话消化之后，才继续说道：“鉴于刚刚发生的灾难，我决定在你们聚居地再进驻更多的神圣佣兵，以保证今天的事情不再发生！
　　现在，这个聚居地的首领在哪里？”
　　在军营中手拿着望远镜看着虚空之中那个白衣人的张瑜，在听闻白素派驻更多神圣佣兵的时候，不由不愈道：“他这是干什么，难道要架空我不成・・・・・・”
　　只是话还没有说完，就被身边的洪千桦打断了，“以人家的实力还需要架空你？只是这一次，若是没有人家神圣城主，我们也只有变成一股没有根基的流窜势力了・・・・・・”
　　当听到白素询问聚居地首领的时候，年轻人一下子举起了手，大声的喊了一句：“神圣城主大人，我们在这里！”
　　站立虚空的白素凭借过人的耳力，瞬间便锁定了声音发出的地方，抬脚往前一踏，虚空之中便瞬间消失了他的身影，而下一瞬，则直接出现在了张瑜和洪千桦两人的身边。
　　“喊什么喊，他离着我们这么远，能听得到嘛・・・・・・”只是张瑜的话还是没能说完。便听到了一个充满磁性的霸道声音。
　　“你们就是这个聚居地的首领吗？”
　　张瑜看着突然出现在身边的白素，此时临近了才发觉，此人身上那一种仿佛与生俱来的压迫力！站在此人的身边，忍不住的就感觉自己的渺小，仿佛整个天地间，都只有这一个人站在那天地中央才算合理！
　　“你是这个聚居地的首领？”白素此时见到那个身穿黑色武士服的年轻人不着痕迹的朝着后面退了半步，明白这一个中年男子便是这个聚居地的首领了。
　　而张瑜听到了白素第二次问话，也回过了神来，立马朝着白素弯腰行了一礼，恭敬的说道：“神圣城主大人，在下就是这个大型聚居地，岭兰聚居地的首领，而他是我的保镖，洪千桦。”
　　“嗯，”白素朝着向自己弯腰行礼的洪千桦点了点头，并且不着痕迹的看了一眼，只是听张瑜对于这个洪千桦的介绍，就知道这个洪千桦并不简单。不然哪有一个聚居地首领向着一个比自己地位高的人介绍自己保镖的。
　　“你是一名古武者吧！”白素看了这一眼，还真就看出了一丝门道。只见这个叫洪千桦的年轻人周身散发着一股不同于常人的气场，似有阳刚，而阳刚之气却又被阴柔之气压下。很明显，这是练的咏春这一类路子的法门。
　　“不错，神圣城主大人好眼力！在下正是一名练髓境界的古武者，师承的，是咏春一脉。”洪千桦对着白素一抱拳，又行了一个古武者的古礼。
　　“嗯，不错！”白素点了点头说道：“以你这个年纪，能够将古武练到骨髓，确实是一个天才了。”
　　在蜀山，白素便已经知道了，所谓古武也就是凌霄仙子的哥哥，武神所走的路子！这也是因为凌霄仙子回仙界之前所说的话，白素特意打听的。
　　古武者在凡界的修炼，分为练皮，练筋，炼骨髓，神通，这几个境界。而这个洪千桦能够练到练髓这个境界，就已经相当于修者的悟道境界了。所以说这个洪千桦是一个修炼古武的天才，一点也不为过。
　　“多谢神圣城主大人夸奖，与城主大人相比，千桦万不敢称之为天才。”洪千桦听到白素夸奖，连忙有些惶恐的回道。
　　“呵呵，”听到洪千桦所言，白素笑了笑，没有继续这个话题，而是说道：“洪千桦，若是愿意，你可以去我神圣之城。我神圣之城的古武者也有不少，到了那里对你会更有益处。你现在处于练髓境界，需要多多体悟武道和自然至道，若是有不解的也可以来神圣之城找我，到时候我若有时间，境界方面我会亲自教导你的。”
　　“多谢大人赏识，过段时间，千桦必定会去神圣之城拜访大人的！”洪千桦听到白素的话，顿时大喜过望，朝着白素就是一个大礼。
　　白素微笑着点了点头，暗道，你只要敢来我神圣之城，你就走不掉了！哈哈哈哈・・・・・・
　　白素转过头，重新对着张瑜说道：“张瑜首领，你们聚居地现在刚刚遭受灾祸，平民必定伤亡严重，心情恐慌，你还是快一点派出军队和医生去救助他们。
　　而我会在这里坐镇一天，待确定你们这边的空间通道确实关闭之后，再离开这里。”
　　张瑜闻言，立刻点头说道：“是，神圣城主大人，我这就去办。这样吧，千桦，你安排大人的住处，我下去通知军队和医生，亲自安抚平民。”
　　张瑜说完，见到白素和洪千桦点头之后，朝着白素行了一礼之后，便小跑着退去了，没办法，只是呆在白素身边这一阵子，脑门上就已经冒出了一层的汗，压迫感太强了。
　　看着张瑜小跑着下去的身影，白素摇了摇头，然后朝着洪千桦说道：“你先等一下，我去去就来。”
　　洪千桦闻言刚要点头回答，就见到白素的身影一闪便不见了，紧接着还没等洪千桦回过神来，周围空间一个涟漪，白素便又回来了。不仅是白素，还有一名手被牵在白素手里的美丽的令人窒息的女子，虽然面上带着轻纱，但依然不挡她的魅力。
　　“神圣城主大人，这是？”洪千桦看到唐韵，不由眼睛一亮，轻声问道。
　　看到洪千桦的眼神，白素眉头一皱，没有回到，而是说道：“不用叫我大人，我叫白素。”
　　看到白素有些不愈的神色，洪千桦知道自己可能是犯了禁忌，马上将眼光离开了唐韵的身上，不再问唐韵的身份，而是朝着白素说道：“那，千桦就叫您白素大人好了。白素大人请跟我来吧，我们岭兰聚居地离这里不远的芳园风景最好，大人可以在那里住上一天。”
　　“嗯，”白素点点头，手里拉着唐韵的手，跟了上去。边走边问道：“那头翼龙是什么时候，怎样降临你们岭兰聚居地的。”
　　“就是在中午十二点左右的时候，距离现在也就是一个小时左右而已。当时天空之中出现了一个直径有三十多米的黑洞，之后那头翼龙就钻过来了。”洪千桦回想了一下当时的样子，说道。
　　白素闻言，抬头看了看已经平整的天空，说道：“这倒是一个不小的空间通道了，现在这一个空间通道应该已经关闭了，不过也不一定不会再次打开。我就在你们聚居地坐镇一天，一天之后空间通道没有再次打开，那就没有什么问题了。”
　　洪千桦边在前面带路，边找一些话题和白素攀谈着，“其实前一段时间，我们聚居地上空也有过几次这样的情况，不过从黑洞中钻过来的都只是一些实力不算很强的魔兽，即便是有厉害的，也都被我们对付了。不过这一次，这个翼龙太厉害了，而且还会飞。”
　　“嗯”，白素点了点头，心中也不由有些忧虑。以这个空间通道出现的频率来看，这个暗魔界的崩溃是越来越严重了啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 第二世界
更新时间2012-1-16 10:17:14  字数：2544

　洪千桦在将白素领到，岭兰聚居地的芳园之中，安排了其中最豪华的一座别墅给白素之后，便识相的离开了。
　　“白素，你要进入第二世界？”唐韵看着坐在沙发上喝着茶水的白素问道。
　　“是啊，”白素应了一声后，看着手中的茶杯说道：“去了一趟蜀山，我发现我更加喜欢品茶了。这杯茶，茶尖嫩绿，叶底平整，汤色清亮，不错不错。”
　　唐韵自动无视了白素的后半句话，接着问道：“我和你一起去第二世界，不然空对着你这么一个呆呆的身体也太无趣了！”
　　“你也要去啊，那我问你，你的精神力一项主神给了你多少分？”白素悠闲地抿了一口茶，轻声的问道。
　　“这个・・・三百多点啦，白素你说能不能进入第二世界啊？”唐韵跑到了白素的身边，抓住了白素胳膊，来回摇着撒娇问道。
　　“你这精神力还是太弱了，到了现在，我手下的九个佣兵之中，只有你还是处在lv3的级别。其余人很早以前就已经达到了lv4了。说实话，你这个精神力量，若是不凭借梦系统个人终端，还无法联系上第二世界。”白素抽出被唐韵抓住的胳膊，伸手朝着唐韵的头顶上敲了一下说道。
　　“不嘛，你就带人家一起去吗，人家知道你一定有办法的，一个人呆在这里多无聊啊・・・・・・”唐韵一把抓住了白素的另一只胳膊，来回的摇着，不依的说道。
　　白素看着唐韵，脑门子上不由浮现出了一溜的黑线，依稀记起了在蜀山白府时，唐韵那叛逆彪悍的样子。
　　“好了，怕你了。”白素无奈的抽出被唐韵抓住的手臂，然后按在了唐韵的肩膀上说道：“我这次去第二世界，是为了了解一下现在第二世界运作情况，以及大致了解一下如今全球形势。所以，你跟我去了，也不要暴露我的身份知道吗？”
　　“嗯，就知道我家白素最好了！长官放心，属下绝对不会暴露长官的身份的！”唐韵高兴地一声欢呼，然后朝着白素敬了一个不算多标准的神圣佣兵的军礼。
　　“呵呵，”白素看着唐韵的样子，不由露出了一个微笑，然后将手继续按在唐韵的肩膀上，说道：“事不宜迟，我们现在就去，你先闭上眼睛，什么也不要想，全心接纳我的精神力。”
　　白素说完，庞大的精神力瞬间冲出了识海，在白素身周都带起了一股轻微的气流。之后精神力中分出了一股顺着唐韵的眉心进入了唐韵的识海，由于唐韵对于白素完全的敞开了心神，所以白素进入唐韵的识海并没有显得很困难。
　　在进入唐韵的识海之后，很轻易的就发现了唐韵的一股精神波动，白素的这一股精神力瞬间包裹了上去，将唐韵的这一股精神力包裹在了其中，然后通过唐韵的眉心冲出了识海之中，在身体之中留下预警的意识之后，无形的精神力瞬间冲破了别墅的阻碍，冲上了高空之中，在接触到第二世界的那一层薄膜之后，便毫无难度的冲了进去。
　　在进入第二世界之后，白素的身体便显化了出来。紧接着，唐韵的身体也快速的显化了出来，只是由于进来的时候便是白素的精神力包裹着唐韵的精神力，此时唐韵的身体显化之后，正处在白素的怀抱之中。
　　高空之中，一股来自地面上的吸引力传来，白素抱紧了唐韵的身体，在天空之中慢慢的飞着。由于有着第二世界的最高权限，白素根本不必像别人一样，必须降临在自己现实所在的聚居地所对应在第二世界的城池里。
　　飞行在高空之中，看着下面的空旷的大地。虽然说现在全球的聚居地都已经在第二世界之中拥有了相对应的城池，但是第二世界实在是太广博了！即便是有着数千个大型城池，数万的中等城池，依然是空旷之极。
　　“唐韵。”白素感觉自己就这样在空中飞行也没什么意义，便朝着怀里的唐韵问道：“你说，我们进哪一个城池呢？”
　　过了一会儿，依然是只有清风徐徐刮过的声音，白素不禁低头朝着唐韵奇怪的问道：“唐韵，怎么不说话啊。”
　　“啊・・・・・・”唐韵抬起了埋在白素怀中的脑袋，脸色红红的问道：“白素你叫我啊。”
　　看着唐韵一脸迷茫的样子，白素不由无语，说道：“算了，还是我自己定吧。就去岭兰聚居地在第二世界的城池吧，以岭兰聚居地规模，也算得上是一个大型的城池了。”
　　白素说完，便利用自己的权限直接联系上了岭兰城池，默念道：“传送！”
　　下一刻，景色瞬间转换。白素和唐韵来到了一个到处都充满着神秘魔符的广场上，上千平方的广场上几乎没有什么人，空荡荡的。
　　感觉到了实地，唐韵立马推开了白素，站在了地上。离开了天空，唐韵仿佛没有什么理由再赖在白素温暖的怀抱里了。
　　“这是什么地方啊？”唐韵看着脚下碧蓝色透亮的地板，和地板上到处都是的一些神秘魔纹，朝着白素问道。
　　“这里是岭兰城的传送阵。”白素看着这里的那透亮的可以照到人影的宝蓝色地板，说道。突然，白素看到唐韵在地板上的倒影突然变了，抬起头看去，不禁忍不住笑道：“唐韵，你这是做什么？”
　　“城主大人，这个样子，别人就不会认出我来了。”只见身穿一身白色袍子，背上斜背着一把两米长的巨剑，帅气的面孔，竟是白素初见到她时的那个打扮。
　　“呵呵，你还扮男人扮上瘾来了。”白素闻言不由一笑，意念一动，身上的白袍瞬间变成了一件白色的运动服，然后拉起唐韵的手，走向了传送阵的出口。
　　待到两人出了传送阵，走在岭兰城的大街上，两侧的各式或雅致，或雄伟的建筑古今结合，各种花卉精致非凡，在阳光的照耀之下，平整的砖石地面上不时有点点水滴闪现出宝石色的光泽。而且空气之中还有些令人感到潮湿的感觉，显然是刚刚下过了一场小雨。
　　“白素，这里怎么人这么少啊？”唐韵看着街道上三三两两的行人，还显得行色匆匆的，还有街道两旁的商店之中也是空旷旷的样子，不由朝着白素问道。
　　“这个样子也还正常吧。”白素想想说道：“毕竟岭兰聚居地刚刚经历了一次灾难，在这个时候可能大多数人心里还恐慌着呢，这里人少也很正常・・・・・・”
　　只是还没等白素的话说完，旁边就传来了一个中年汉子的喊声：“年轻人，快点去中心广场啊！再不快点就赶不上神圣城主大人大战恶龙的视频播映了！”
　　看着从身边跑过去的中年汉子，两人不由一阵疑惑，白素赶紧拉着唐韵的手朝着中年汉子追了上去，问道：“什么神圣城主的视频啊？”
　　“什么，你竟然不知道吗？”中年汉子听到赶上来的白素的问话不由一阵惊奇，转过头来说道：“就是神圣城主在我们岭兰聚居地降服恶龙的视屏啊，是第二世界自动抓拍下来的！七点钟在整个第二世界中，所有的城池的中心广场处同步播放！
　　我刚刚传送到第二世界的家中，这不就朝着中心广场赶嘛！你身为岭兰聚居地的居民，竟然不知道神圣城主大人的降服恶龙的视频消息，真是的・・・・・・”
　　中年汉子在解释完之后，还朝着白素抱怨了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 星级考核
更新时间2012-1-16 16:46:17  字数：3168

　“原来人都在这里呢！”唐韵看着中心广场上人山人海，人声鼎沸的样子，不由叹道。
　　就在刚刚两人跟着前面那一名中年汉子跑了近一炷香的时间，终于赶到了这里，令人不禁感叹，这第二十世界的城池真大。
　　“唉~，还是来晚了・・・・・・”中年汉子看着前面的人海无奈的叹道，以如今这人群的密度，就连一直苍蝇也插不进去了。如此劲暴的场面，只为了来看看白素大战恶龙时的样子，可见白素在这些人心目中的分量了。
　　不过这个第二世界将自己收服恶龙的场面抓拍下来，并在第二世界播映的事情自己这个最高权限者竟然不知道！
　　这一点，令白素多多少少有些恼火。
　　“大叔，中心广场上的屏幕那么大，站在这里看也是一样啊。”唐韵看着中心广场上的那个近百米高的虚拟显示屏，朝着中年大汉说道。
　　“但终归近一些还是好的。”中年大汉看着远处的显示屏，有些遗憾的说道。
　　“嘿嘿・・・”看着中年大汉遗憾的样子，唐韵不由朝着白素笑了笑，仿佛是在说：“白素，你的人气好高哦，连这中年大叔都被你所吸引了哦。”
　　“哼~，”白素朝着唐韵翻了个白眼，转头朝着大屏幕看了过去，现在可是才不大到五点，离正式放映还有很长时间呢。
　　“哎，”就在白素观察着广场周围的环境的时候，腰间被唐韵戳了一下。
　　“干什么・・・”白素无奈的回头问道。
　　“白素你看那边，有些人头顶上飞着的小人儿是什么啊？”唐韵先是向着旁边指了指，然后朝着白素问道。
　　“什么小人儿？”白素顺着唐韵指的方向看去，只见到不远处的几个年轻人头顶上的如同小精灵一般的飞舞小人。
　　“年轻人，那是通过了一星考核之后的获得的引导者！”这个时候，中年汉子也听到了唐韵的疑问，正好视频播放之前这段闲极无聊的等待时间，中年汉子就朝着两人说道：“看你们的问出的问题就知道你们两个不长来这第二世界！
　　我和你们说啊，这第二世界呢又被称作梦世界！这个梦世界是我们地球大灾变之后，由神圣之城所研发出来的，完全靠着整个人类的精神力所构成的一个世界！当然，界主也就是开启了大灾变之后的新纪元的神圣城主大人！
　　在第二世界这里，不管是触觉，还是嗅觉，视觉，味觉，听觉之类的，完完全全的和现实之中一样！而且，第二世界博大无比，听说是由地球和什么・・・好像是叫做暗魔界的位面的中央大陆，一起融合后的样子。
　　不过第二世界到底是个什么样子的，我也不是很清楚，和现实中一样，若是出了这一个城池，外面也是非常不安全的，若是出去遇到了危险死亡了，虽然说现实之中不会跟着死了，但是像我们这些普通人，精神力弱，在现实之中头疼昏迷上一两个月还是很正常的！”
　　中年汉子说道这里，又看了看那边头顶上顶着小人的年轻人，满脸都是羡慕的说道：“至于那些人啊，都是获得了第二世界一星权限的人，也是第二世界之中的特权阶层了！”
　　“呐，大叔，这个星级考核是怎么回事啊？”唐韵冲着中年汉子问道。
　　中年汉子收回了看向那几个年轻人的目光说道：“这星级考核是只对那些古武者，异能者和基因战士这样的能力者开放的！
　　也只有那些武力超出常人的人物，才能够在实力审核大殿的考核点通过考验的。”
　　“但是，这里不是只有精神力才能够进来吗？”唐韵奇怪的问道：“这样的话，实力要怎么考核啊？”
　　中年汉子斜眼看了唐韵一眼，说道：“你握一下拳试试，是不是感觉和现实之中的力量一样啊？”
　　看见唐韵点了一下头，中年汉子继续说道：“就是这样嘛，第二世界可不是摆设，在你进来的时候自然会探查到你现实中的实力！只要你在现实之中有多强的实力，你来到了第二世界之中依然会有这样的实力！
　　所以说，这个实力考核大殿的考核等级拿到了现实之中也是同样适用的！在这里得到的考核等级会由神圣之城同步到现实当中，都是能够得到神圣佣兵工会和各大聚居地势力所承认的！”
　　“原来是这样！”唐韵听着中年汉子对于第二世界的评论，好像忘记了第二世界的主人白素就在自己的身旁一样，兴奋地问道：“大叔，那这个星级考核又有什么用处呢？”
　　“这个星级考核啊，用处可就大了。”中年汉子顿了顿，仿佛是在总结一下思路，然后说道：“先说说这星级在这第二世界之中的作用吧，比方说这个传送阵，演武场，图书阁等地方，这一些场所都不是我们这些普通人能够进去的，是只有那些经过了考核的人才能够进入的！
　　而且这些经过了考核的人还可以随意的出入第二世界之中的城池，不像我们这些平民，普通人那样，还要缴纳大量的神圣积分才能够进出。
　　至于现实世界，想必不用我解释，你们就明白吧。这个考核星级可是被所有势力所承认的！只要考核通过了，就能够成为一些势力的座上宾，那可就是吃喝不愁了，不用像我们这些普通平民一样，整顿的吃救济粮，每天都饥一顿饱一顿的。
　　而且，这些有了星级的人就算是成不了那些势力的座上宾，或者不愿意成为他们的座上宾，还可以去神圣佣兵工会领取任务，或者出城猎杀巨兽，或者猎杀高级进化丧尸取它脑中的结晶。都能够赚取大把大把的神圣金币！”
　　“那大叔，您说这个星级考核要怎么考核啊？除了是能力者之外还有其他的要求吗？”唐韵似乎是对这个制度上瘾了，中年汉子刚刚说完了这个问题，唐韵的下一个问题就来到了。
　　也幸好这个时候中年汉子也是闲得慌，有唐韵这个聊友说说话，既能够从她的身上找到那种作为指导者的成就感，又能够有个人陪着说说话也不显得寂寞。便对着唐韵解释道：“这个星界考核只要实力到了，去实力审核大厅的实力考核点去就行了。
　　听那些考核过的说，到了那里的考核是很严格的！先是考核个人力量，之后是搏击技巧和能力，然后是去审核大殿在城外开辟的一处专门为考核而设立的试炼场之中击杀指定的魔兽或者巨兽！不过，这个考核虽然严格确是地球上认可度最高的考核！
　　至于其他的要求倒是没有什么了，很多的我也不是很清楚，毕竟像我这样的普通平民若是不发生奇迹，这一辈子是没有成为能力者的可能了。”
　　“大叔，这一点可不是你说的那样的哦，并不是所有的能力者就能够参加考核的！”不知道什么时候，旁边那几个头上顶着引导者的年轻人凑了过来，听到了中年汉子的话，一个长相清秀的年轻人不由插嘴说道：“除了要是能力者之外，还要是在神圣之城和第二世界备案过的人才可以！局考核点的考官说，这是为了防备以后会有可能会出现的暗魔界探子所设立的一个硬性的指标。”
　　“大人！”中年汉子看着这几个年轻人赶紧弯腰叫道。
　　“可别这样，大叔。”那个看上去蛮清秀的年轻人赶紧扶住了中年汉子，说道：“我们也只是运气好，觉醒了异能而已，可担不起大叔您的大礼。”
　　清秀的年轻人扶住中年汉子之后，朝着唐韵说道：“小兄弟，有什么问题，你可以问我。我是接受了实力审核大殿考核过的一星战士！有问必答啊。”
　　“呵呵，小哥你真热情。”唐韵看着年轻人笑笑说道：“你说你是一星战士，难道这个星级考核还分级别吗？”
　　“这是当然了，在实力考核点的墙壁上都贴着呢。从最低的一星战士，到最高的九星战士，都有介绍的。
　　不过听说，现在考核最高的就是三星战士了！二星战士都很稀少，大部分进入实力审核大殿的都是考核一星战士去的。
　　不过，就算是同一个星级的战士都有着不同的评价的。根据个体力量的评定，个人异能武功破坏力的评定，还有对阵杀敌的时候的评定，都会影响接下来的分数评定。之后更是根据分数，评定了上中下这三个小阶位。
　　而且，除了一星战士之外，从考核二星战士开始就有了一个硬性的指标。二星战士除了考核他的力量，武力，破坏力，对战能力之外，还要古武者达到他们古老所传的练筋境界・・・・・・”
　　清秀的年轻人说到这里，顿了顿，好像在总结语言，然后接着说道：
　　“光说这个你可能还听不懂，我还要给你普及一下境界知识。由于我们这些异能者和基因战士都是一些新兴的职业，所以也都没有职业的等级划分。所以就按照古武者所传的九个等级境界，分为了F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS、这几个等级。
　　所以，二星战士所对应的异能者和基因战士都是E级。有了这一个硬性的境界指标之后，实力审核大殿才会去测试受试者能不能有资格得到二星战士的头衔。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 演武场
更新时间2012-1-17 11:51:23  字数：2419

　“除此之外，在获得星级头衔之后，在第二世界之中会获得一个专门的修炼空间！”长相清秀的年轻人神色有些兴奋的说道：“在这个修炼空间之中，我们可以花费一些神圣积分，从而得到神圣之城的异能学院，或古武学院，或和军士学院的教师的教导！
　　并且，根据我们不同的星级，会有不同的特权分派给我们，就连我们的修炼空间也是随着我们星级的提高，而等级不断提升着。”
　　“听你说到神圣积分，这个神圣积分是什么啊？”唐韵在中年汉子那里已经听说过一次这个神圣积分了，但是还是弄不清楚这个神圣积分是什么。
　　“呵呵，看来小弟你还真是不常来第二世界啊，这个神圣积分可不是我们星级战士的专利，而是所有第二世界之中居民都需要的东西！就像是现实世界中的神圣金币一样，是不可或缺的交易货币・・・・・・”
　　“开始了・・・・・・开始播映了・・・・・”就在年轻人还在为唐韵讲解的时候时候，前面的人群突然兴奋了起来，哗然的叫喊着。
　　“小兄弟，对不起了，这些事情以后有机会在和你说吧，神圣城主大人的视频要播映了，我们要赶到前面的看台去，看小兄弟你这把大剑，就知道小兄弟你也不是一般人，小兄弟你也好好看看这个视频，神圣城主可是我们整个地球第一人！仔细看看神圣城主大人的战斗，对你会有益处的・・・・・・”
　　年轻人听到前面传来的声音，看了看手腕上的手表之后，连忙朝着唐韵说了一句，便匆匆忙忙的跟着身边的几个同伴朝着在前面专门为星级战士所准备的看台跑去了。
　　“哼，什么嘛・・・”唐韵一跺脚，气道：“人家还没问完呢，那家伙就跑了！”
　　“呵呵，”白素看着一身男儿装扮的唐韵做出了一副小女儿姿态，不由忍不住的笑出了声来。
　　“你笑什么。”一脸不开心的唐韵看着白素在哪里没心没肺的开心笑着，不由一脸恶狠狠的朝着白素凶道。说着，伸手朝着白素抓了过来。
　　“好了，”白素一把抓住了唐韵的手，低头靠近唐韵的耳间说道：“你要知道你现在的装扮，可不是小女儿的时候。”
　　“啊，”白素一提醒，唐韵立马想起了自己现在的样子，连忙抬头环顾了一圈，当看到之前那位中年大叔的时候，只见大叔立马别过了头去，不过那一脸耐人寻味的笑容，还是令唐韵气急的跺了跺脚。
　　“嘛~就说你嘛，扮男人要扮的像一点，不然人家会误会我们的。”白素幸灾乐祸的说道。
　　不过唐韵可没有白素练皮那么厚，一把拉住白素的胳膊，便朝着人群后面挤去。
　　“喂，不向你那个大叔告个别啊・・・”
　　“你大叔・・・”唐韵气恼的说道，本来还想告别一下的，但想起那个中年大叔那一脸不纯洁的样子・・・・・・唐韵狠狠地摇了摇头。
　　“你要去哪啊，我还想要看看我大战恶龙时的样子呢！”白素被唐韵拉着出了人群，回头看了一眼已经开始播映的视频，上百米的大屏幕中，白素正站在虚空之上，一挥衣袖朝着身材庞大的翼龙挥了过去。整个广场上的人一片屏息凝神，静的一塌糊涂。
　　“哼，少臭美了，你是第二世界的最高权限者，你一定知道这个第二世界之中的东西。我就要你给我说说这个第二世界。”唐韵现在是真的对这个第二世界充满了兴趣，白了白素一眼，拉着白素说道。
　　“你还记得我这个第二世界的最高权限者啊！”白素白了唐云一眼，没好气的说道：“说实话，这个第二世界之内的规则在我去蜀山之后改了很多，所以说很多东西我也并不是很清楚。
　　由于第二世界主要是由全人类的精神力聚集成的一个精神世界，所以第二世界之中也有它自己根据需要，做出的规则，这是第二世界自己自行完善的一部分。
　　其次，还有我们神圣之城中，我交给安然他们的一部分权限，让他们根据需要对第二世界的规则进行引导，我猜这星级划分应该就是她们做出来的。”
　　白素带着唐韵边走边说着，这个时候两人慢慢的走到了岭兰聚居地的演武场前。演武场的大殿前有三扇门，中间一扇高达十米的大门，两侧各有两个两米高的小门。
　　白素领着唐韵到了演武场的门前，演武场的大门之外突然出现一道红色的光幕朝着白素一扫，一道略显机械的声音发出：“恭迎神圣之主驾临！”
　　之后演武场中间的中间那扇十米高的大门轰然朝着两侧退了开去。
　　演武场之内并不像外面看上去的那么朴素，一进入演武场的大厅之中，便看到一个方圆百平，金碧辉煌的校武台。
　　“像这个大厅之中的校武台，是星级战士用来决斗的，是一个非常正式的地方，一旦有人再次比武，必定有裁判，公证人，观众在场。是一个神圣，公平，公正的评比场所。”白素一指那个台子，朝着唐韵说道。
　　“唐韵，你知道武者进步的最佳方法是什么吗？”白素领着唐韵绕过了校武台，然后问道。
　　“是什么？”唐韵问道。
　　“是战斗！实战和杀戮！”白素斩钉截铁的说道。
　　“这个演武场有着数千平米，上千个房间，每一个房间都是一个杀戮场！进入其中，演武场会根据进入者的实力，为他自动生成一个实力相仿的对手，与他厮杀。胜了，便是实力的提升，败了，便是当场死亡！”
　　“那不会对他现实中造成影响吗？”唐韵看着大厅旁边那一扇扇的金属门，担心的问道。
　　白素摇了摇头，说道：“当然不会，这些房间可不是说进去就能够进去的，可是需要花费大量的神圣积分的！
　　不过，价值高昂的同时，演武场也会保护他们的精神力，不会让他们在第二世界的死亡牵扯到现实太多。”
　　白素说完，看着唐韵仿佛松了一口气的样子，不由笑道：“你可不要以为在这里死亡是很好玩的，至少与现实死亡所面对的那些痛苦与挣扎在这里可是一分都不会减弱的！”
　　“那谁还会来这里找罪受啊！”唐韵听白素说的恐怖，不由打了个寒颤，恨声说道。
　　“想要拥有更高的成就，就一定要有付出！”白素脸色一冷，寒声说道：“唐韵，今后世界的形势将会更加的严峻，到了那时候，局势不一定就能够掌握在我的手中。
　　所以，唐韵。神圣之城的演武场之中，有一个房间是为你准备的！”
　　“啊？”唐韵一声惊呼了出来，刚要说话，却见到白素一脸冷意的转过头来，顿时不敢再说。只是默默的点了点头。
　　看着唐韵点头，白素重新转过了头去，一个无声的笑容浮现在了脸上。继而迈开脚步，继续朝着前面走去。
　　――――――――――――――――――――
　　Ps：正在看的兄弟姐妹们，还没有收藏的收一下吧。手里还有票票的就投一下吧。拜托了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 图书阁的作用
更新时间2012-1-17 16:33:51  字数：2061

　两人在演武场之中转了一段时间之后，又转回了岭兰聚居地的街道上。
　　“唐韵，你知道在演武场之中，我还没有和你说的一些东西吗？”白素依然在前面走着，唐韵在后面跟着。
　　“什么啊？”唐韵似乎是被白素所营造的气氛感染了，情绪有些不高。
　　“只要有人在演武场之中动武，演武场就会自动的记录下他们的武功路数，奇门绝技和个人绝学。以此，来完善第二世界的资料库！
　　而且，在杀戮场那个地方，一个实力相当的对手，在交手的过程之中，能忍住不使用出自己熟悉的绝学实在是太难了！
　　这样下来，第二世界很快将会成为汇集全球所有武学，招式，经验的一个宝库！”
　　“什么？这样・・・好吗？”唐韵听到白素这一番话，娥眉微皱了起来，担心道：“你要知道，不管是武学，还是独门绝技，这些可都是被人当成宝贝一样藏着掖着，不外传的东西啊！
　　甚至一些古老的门派，家族，对于这些东西的看重，根本就不是你能够想象的！你这样做，好吗？”
　　白素身形一顿，轻轻地摇摇头，轻声说道：“唐韵，你说的这些我都清楚，但我没得选择。
　　只有集中了更多的武功路数，奇门绝技，才能够使得演武场更加完善，才能为这些能力者展现出更加真实的环境，制造出经验更加丰富的对手。
　　也只有更多的武学招式的交流，异能心得的传播，才能够更好地催生出大量的厉害武者，异能者，和铁血基因战士！
　　只有这样，才能在暗魔界真正降临的时候，拥有和他们一战的资格啊・・・・・・
　　唐韵你知道吗？在第二世界中开放的图书阁，其中大部分都是从演武场之中得来的。
　　图书阁就是为了传播这些东西而设立的。
　　你担心的这些问题・・・相信很快便会有一些势力找上门来的，到时候我自然会和他们解释一番。
　　若是真的解释不通・・・・・・”
　　剩下的，白素没有说。不过唐韵自然也能够听得明白，若是真的解释不通，这些势力势必就会被白素毁灭了吧。
　　白素转过身来，伸手拍了拍唐韵的肩膀，说道：“你不用担心这些问题，如今第二世界已经成了任何人都无法脱离的一方世界了，就算是那一些势力找上门来，也是向我妥协的更多一些！
　　当初我神圣之城在或收服，或进驻各大聚居地的时候，斩首行动也执行过不止一次！你看现在，我神圣之城不也是受万人敬仰？
　　我白素所做的一切，都是大势所趋！将来在外敌来临的时候，他们都会明白的！”
　　白素说完了，收回了搭在唐韵肩膀上的手臂，朝着唐韵笑了笑，然后伸出双手捏了捏唐韵的脸蛋，轻声说道：“好了，唐韵你也别一副苦大仇深的表情了。都怪我，把这好好地气氛给搞坏了，来，给爷笑一个。”
　　“别，有人呢・・・”唐韵一把打掉了白素的双手，看着街道上不知道什么时候开始多起来的人群，双脸颊红红的说道。
　　“哦？”白素抬头环顾了一周，竟然看到了一个熟人，那个中年汉子正领着一瓶酱油过来呢。
　　“哦，小兄弟你们在这里呢！”中年汉子这一次见到两人，显得熟络了不少，就连那句倚老卖老的‘年轻人’也换成了这句‘小兄弟’。
　　“哦，大叔啊。您这是做什么去啊？”唐韵看着中年汉子手里拿的酱油瓶子，不禁问道。
　　“老婆让我回家做饭呢，正好家里的酱油没有了，这不顺便带一瓶回去。”中年汉子朝着两人暧昧的笑了笑，说道。
　　“在这第二世界还做饭吃？”唐韵惊奇的问道，果断的无视了中年汉子那一副你们的关系，我都懂了的样子。
　　“当然，在这里吃饭虽然不能治肚饿，但是现实之中那饥一顿饱一顿的救济粮难吃的要紧。只好在这第二世界享享口福喽。
　　而且还别说，在第二世界之中吃饱之后，回到现实之中后，精神特别好！”
　　中年汉子对着唐韵解释完后，一提手中的酱油瓶子，说道：“好了，你们两个在这第二世界好好玩玩吧，大叔要回去做饭了，不然老婆就要发飙了！”
　　唐韵看着中年汉子远去的背影，不禁叹道：“这个大叔真乐观！”
　　“行了，我们也回去吧。”白素拍了拍唐韵的肩膀说道。
　　“你不是还要了解一下如今的世界形势吗？怎么这就要回去了？”唐韵奇怪的问道。
　　“不用了，看到我神圣之城的声明隆重，便知道目前的形势应该还在我神圣之城的掌握之中！”白素摇了摇头，伸手拉住了唐韵的手，走到了一个角落之中。
　　然后双臂搭在了唐韵的肩膀上说道：“闭上双眼，心神锁定到我的双臂，不要妄动。”
　　白素看着唐韵闭上双眼之后，嘴角微微一笑，精神猛的一个波动间，两人的身影就开始渐渐地变淡了起来，不一会儿便消失在了这一个角落里。
　　岭兰聚居地，芳园别墅。
　　现实环境之中，天色已经很暗了。收回了精神回到了芳园别墅的两人，随便吃着刚刚送上来的晚餐。
　　“白素，第二世界真的就像是一个真的世界一样啊！人们在其中的生活也和现实之中那么相像。”
　　说实话，唐韵对于梦系统并不陌生，不过像今天这样去真正的了解它却是第一次。
　　“不过，白素你前面不是说对于第二世界的后来一些规则都不熟悉吗？那你怎么给我说的那么详细啊。”
　　唐韵吃了一点米饭，然后感觉有些奇怪的问道。
　　白素闻言，白了唐韵一眼，鄙视的说道：“我是最高权限者，第二世界的资料库是向我开放的，想知道我不会自己查嘛。”
　　“哦~”唐韵嘟了嘟嘴，有些自讨没趣的轻哦了一声。
　　“好了，快点吃完去睡觉吧。若是不出什么意外，明天一早，我们就回神圣之城。”
　　白素说完，看了唐韵一眼后，便放下了手中的饭菜，朝着一楼客厅旁边的一个卧房中去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 嗜血族
更新时间2012-1-18 11:22:08  字数：2711

　平平淡淡的一个晚上，直到第二天清晨，岭兰聚居地之中也没有再发生什么。
　　所以，第二天一早，白素和唐韵便在早早过来的张瑜和洪千桦两人的恭送之下，踏上了飞剑，化为一道金虹离开了岭兰聚居地。
　　虽说岭兰聚居地所在的江南一带，和神圣之城距离很远，但是在神圣之剑的遁光之下，这点距离根本算不上什么。
　　一路之上，白素在护住唐韵之后，就将浑身的气势张扬的散发了出去。
　　到现在为止，只是在白素手下死亡的生灵，没有一万也有八千了。这一股浓郁的戾气在如今这个末世的地球上，就好像是一个万能的通行证一般！
　　大部分的飞行巨兽，魔兽在白素刚刚靠近的时候，就慌乱的朝着远处远远地避开。
　　即便是有几个厉害角色，或者说是不怕死的巨兽魔兽，也丝毫无法阻拦白素哪怕一丝的速度，统统被白素一掌收进了掌中佛国之中。
　　就这样，大约经过了一炷香的时间之后，白素两人便远远地看到了神圣之城。
　　不过如今的神圣之城和以前可是大不一样了，随着神圣之城的发展，新建了像异能学院这样的各种建筑场所，只是原先的神圣之城已经容纳不了这些日益增长的各种功能建筑园区。
　　所以，当初白建国等人在征得白素同意之后，就已经开始以原先的神圣之城为内城，围绕内城，设计扩建现在的神圣之城了。
　　如今半年时间已过，这次回来，神圣之城已经和原先大不一样。
　　扩建后的神圣之城至少要大了原先的十倍，只是延绵的城墙就达到了二百里！城墙围起来的面积甚至已经超出了末世之前的紫菱市。
　　白素将神圣之剑隐匿了形迹，静静的漂浮在神圣之城几千米的高空之中。
　　以现在的神圣之城的大小，即便是在数千米的高空，依然无法一眼望尽。只见到繁华的神圣之城之中，规划整齐的建筑街道，环境优美的城市构造，布局合理的各种功用园区。林林总总间，丝毫看不出哪里有着末世应有的模样。
　　“白素，只是半年多的时间，神圣之城的变化真的太大了！”唐韵站在神圣之剑上，搂着白素的一条手臂，轻声的叹道。
　　“嗯，是啊”白素闻言点了点头，轻轻的说道：“我们该下去了。”
　　白素说完，神圣之剑便锁定了内城的城主府，直接朝着城主府落了下去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　城主府外的广场上，此时方百战和白建成站在了这里。
　　“哎，白老弟，按理来说，城主应该回来了啊！可是怎么还没有城主回来的消息呢？”方百战站在城主府的门前，朝着一侧的白建成问道。
　　“你问我我问谁去？”白建成瞥了方百战一眼，说道：“再说，城主还不知道是不是有什么事情耽误了呢，你在那狗拿耗子，操那些份儿闲心干什么。”
　　“喂，你个小白脸存心和我作对是不・・・”方百战脸一拉，朝着白建成就骂了过去。
　　而白建成听到方百战的话，右手下意识的摸了摸下颚好不容易养成的一缕胡须，脸色瞬间就阴沉了下来。双手使劲握了握，浑身猛的冒出了一层寒气，阴声说道：“方匹夫，你是不是上一次没被我打够，想要再来比试比试啊？”
　　“打就打，当我怕你啊！上一次要不是你偷奸耍滑，还能赢得了我不成？”方百战眼双眼一瞪，毫不示弱的说道。
　　眼看着两人就要动手打起来了。这个时候，天空之中突然响起了一个清朗愉悦的声音。
　　“方将军，二叔，你们这是要拆了我家大门啊。”
　　话音落下的时候，白素和唐韵的身影就已经落到了两人的面前。
　　“城主！”两人一看到突然出现在面前的白素，同时愣了一下，接着便要一同向白素行礼。
　　“行了，行了，方将军，二叔。在这里就不用这么多礼了，走，先进去再说。”白素说着，伸手便止住了两人的动作，然后带头向着城主府走去。
　　“二叔，我父母亲呢？”在进入城主府之后，走在前面的白素回过头来朝着白建成问道，自己回来的收服了翼龙的事情在第二世界都播过了，父母亲不可能不知道啊。
　　“哦，你父母亲在一个月前就一同闭关了，他们好像是境界屏障有所松动了。或许你父亲一出关，就能够达到四星战士的程度了。”白建成说道。
　　“哦，”白素闻言，轻轻点了点头。由于在蜀山闭关的那一次，和神圣之城两个多月没有联系，白素想了想，接着问道：“这两个月里，世界上有什么大变动吗？”
　　“要说大变动倒真的没有什么。”方百战想了想说道：“要说算的上是什么变动的事情，最大的变动应该就是智慧丧尸所组成的嗜血族了。”
　　“哦？这个嗜血族又有了什么新动作？”白素好奇道。这个嗜血族可是在蜀山的时候，白素通过第二世界亲自吩咐调查的。
　　一个新种族的崛起，必须要慎重对待！尤其是在暗魔界灵气之下，如此快速崛起的一个种族。
　　“这个嗜血族，外表几乎和人类没有什么区别，所以前一段时间之中很多聚居地都出现了被嗜血族混入的情况，并且引起了不小的恐慌。”
　　白素闻言眉头暗皱道：“神圣之城没有被嗜血族混入过吧？”
　　“没有，神圣之城现在的武力强大，尤其是各大学院之中几乎汇集了全球的能力者天才！可能是那一些嗜血族也没有胆子来吧！”方百战说道。
　　“嗯，”白素闻言点了点头，在转过前院之后，来到了城主府的办公室。进入办公室之后，四人依次坐下后，白素接着说道：“对于嗜血族千万不要掉以轻心，这样一个新兴的种族，我们对他们几乎没有了解，这个时候我们必须小心对待！
　　我问你们，在经过前一段时间嗜血族引起的恐慌之后，你们对于嗜血族研究过吗？”
　　“是的！”听到白素发问，白建成接过了这个话题，说道：“对于嗜血族，在上一次城主吩咐之后，我们就已经对其开始了深入的研究，经过研究发现他们内部已经形成了一个极为严谨的阶级制度！
　　并且根据实力等级，划分了公、侯、伯、子、男、等爵位，并且在内部严格遵守着这个阶级。
　　而且因为前一段时间嗜血族引起的恐慌，我们更是派出一队特别小组，配合当地聚居地的佣兵分会捕捉了一个嗜血族。通过研究和拷问，我们发现了嗜血族和人类一些不同的地方。
　　首先，嗜血族最异于常人的便是嘴里的两颗超出常人近两厘米的獠牙。这一颗獠牙是嗜血族的一个致命点，脆弱而经不起打击。不过据拷问得知，子爵之后，这个獠牙便能够伸缩自如了。
　　到时候，只能够凭借第二点。那就是嗜血族身上的肌肤和正常人有很大的差距，嗜血族的肤色是纯白的。
　　那种白色很容易分辨出来，那是一种干巴巴的缺少血液滋润的肌肤，和常人的区别很大。到现在为止，除了嗜血族之中唯一的伯爵之外，还没有嗜血族能够改变自己的肤色。”
　　白建成说道这里，眼睛看向了白素的双眼，认真的说道：“城主，我们最后的研究结论是，嗜血族已经完全脱离了丧尸这一个低等的种族形态，就像是人类和猩猩的进化一样，没有再重合的可能了！
　　嗜血族的延续，已经不是以庞大的丧尸群为基数了。而是通过他们那双獠牙，用他们所谓的初拥，来通过血液将人类活生生的变成他们的族群！
　　所以说，这个嗜血族对于我们人类来说，是一个永远无法和解的种族！想要消除后患，只有将它们一网打尽，赶尽杀绝！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 天使来临
更新时间2012-1-18 17:30:15  字数：2210

　在听完了白建成的报告之后，白素陷入了沉默。
　　白素虽然想过这个种族出现后会对人类带来的影响，却没有想到，这个种族的实力增长竟然是建立在人类消亡的基础上！
　　这样来看，两个种族之间是没有相互接纳的可能了。
　　“吩咐各个佣兵分会，以后一旦看到嗜血族，格杀勿论！”
　　想了良久，白素终于首先下了这个决定。这个决定一下，也就意味着，两个种族之间的关系，就再也无法弥合了。
　　“是，城主！”
　　“方将军，我已经将四座五级道具，脉冲轨道炮放入了你的佣兵空间之中。你也安排一下，在我神圣之城四周预算架设轨道炮所需要的轨道。
　　脉冲轨道炮，设定好轨道之后，会自动漂浮在固定的轨道上，围绕着神圣之城公转，来回巡护，自主防御，威力极大，神通之下，几乎一炮飞灰！可以作为我神圣之城的一道防御利器。
　　所以，我只给你半天时间，将轨道炮给我架设到预定的轨道上。”
　　“是，城主！”
　　方百战听到白素对于脉冲轨道炮的介绍，双眼不由兴奋地发亮。站起身来对着白素就是一个标准的军礼。
　　“行了，都去做各自的事情吧。现在我神圣之城发展太快，你们也一定很忙，就不用在我这里杵着了。”白素朝着两人摆了摆手，示意两人可以走了。
　　“是，城主。”两人朝着白素微微一礼之后，便先后走出了白素的办公室。
　　待到两人走后，白素也缓缓站起身来，朝着唐韵说道：“走吧，去住处。”
　　城主府办公区和住处也就是短短几百米的距离，两人慢慢走过，也就一会儿的时间便回到了住处。
　　此时住处空空荡荡的，白雪琪和小姑姑白玉燕也不知道去了哪里。
　　就在白素站在园中，还在奇怪两人去向的时候，‘吱呀’一声，园子的门被推了开来。
　　“表哥？！”一声轻轻地呼声，白素猛的回过头来，却见到一身戎装的白雪琪正呆呆的站在那里，看着自己。
　　“雪琪。”白素轻轻露出一个笑容，轻轻地说道。
　　“表哥！”白雪琪叫了一声，猛的跑着扑进了白素的怀里。
　　看着怀中激动兴奋的表妹，白素犹豫了一下，还是将她抱进了怀里。
　　“表哥什么时候回来的？”过了一会儿，白雪琪依然把头埋在白素怀里，轻轻地问道。
　　白素闻言一怔，第二世界都传的沸沸扬扬的，白雪琪竟然不知道。白素不禁问道：“我昨天下午就回来了，你不知道吗？”
　　“嗯，我现在一直在异能学院里带了一个水系的低级班，并且在高年级跟着学习异能呢。今天也是我爸找到我，说要给我一个惊喜，才放我回来的・・・”
　　“哦，原来这样。”白素点了点头。
　　白雪琪这句话说完后，情绪也渐渐地缓了过来，慢慢的从白素怀中挣脱了出来。看见了旁边站着的唐韵，不好意思的喊了句：“唐韵姐姐。”
　　“嗯，雪琪妹妹。”唐韵笑着回了一句，然后说道：“我们都到屋子里去吧，别杵在这里了，有什么话，到屋子里再说。”
　　在唐韵的提醒下，三人都到了白素所在的屋子里。白素在直接从芥子空间之中取出了一套干净茶具，然后又取出了一壶热水冲了一壶茶之后，轻声问道：“雪琪现在异能得到了几星的评价？”
　　“两星评价。”白雪琪双手端着白素递过去的茶水，回道：“在表哥督促我努力修炼之后，我就一直很努力，除了跟着已经得到了三星评价的爸爸学习之外，还到异能学院之中报名了。
　　又跟着在异能学院当院长的大伯学了一些异能的修炼之法后，我就达到了二星战士的实力。这么长时间下来，我觉得我现在都已经有了冲击三星战士的实力了！”
　　白雪琪说着，扬了扬自己的一只小拳头。
　　“嗯，”白素笑着点了点头，说道：“你哥我在空间天赋刚刚出现的时候，就已经走上了修道者这一条道路，所以在异能这一个方面我也无法指点你多少。
　　不过在异能修炼上，我还是会监督你的！
　　而且万法同途，等你成为三星战士之后，应该也会遇到境界上的困扰，倒是哥再指点指点你。”
　　看到白雪琪满脸笑容的点头之后，白素又问道：“小姑姑呢，她不是也在异能学院之中当老师了吧？”
　　“是呢，她是火系中级班的导师。不过小姑姑还是古武学院的高级生，她的传承技‘花蝶扇’需要配合武技才能够发挥出更大的威力。
　　不过现在姑姑不在神圣之城，而是随着古武学院出去试炼去了，这几天可能回不来。”
　　“哦，怪不得一直没见到她。”白素喝了一口刚刚充好的茶水，缓缓的说道：“你们都好好的努力吧，等以后我还有很多事情要你们去做呢。”
　　“滴・・滴・・・滴・・・”就在三人开始闲聊的时候，白雪琪的通讯器突然响了起来。白雪琪先是看了通讯器一眼，对白素说道：“是爸爸”
　　说完，白雪琪便接通了通讯器。
　　只是还不等白雪琪说话，通讯器中便传出了白建成的急切的话语：“琪琪，城主在你身边吗？他刚回来，通讯器怎么打也打不通，要是在你身边，快将通讯器给他！有急事！”
　　“给我吧！”以白素的耳力，自然听到了白建成的话，没等白雪琪说话，便接过了白雪琪递过来的通讯器，严肃问道：“出了什么事情？”
　　“城主，刚刚监测到，有一队二十人数量的天使朝着我们的方向过来了！以他们的速度，以及方向，预测在百分之九十以上是朝我们神圣之城来的！
　　而且，就这一会儿，他们现在已经离我们神圣之城不足一百里了！”可以听得出，白建成的声音之中十分的焦急。
　　“什么？”白素不由疑道：“我们神圣之城在这几个月中与天堂势力有过交往吗？”
　　“没有啊，就是这样才奇怪啊！”白建成回道：“城主你拿主意啊，我实在是摸不准天堂势力的意图啊。”
　　“这样吧，你在哪里？我过去看看。”
　　“我现在在神圣之城的南城。是外城的南城・・・・・・”
　　就在白建成还没说完的时候，白素便一把挂掉了通讯器，然后朝着两人说道：“白建成找我有急事，我先去一趟。雪琪，你的通讯器我先拿着了，回来再给你。”
　　白素说完，身形在原地一闪，一阵空间涟漪之后，顿时失去了身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 脉冲轨道炮
更新时间2012-1-19 10:17:12  字数：2526

　白素只是一个闪烁，身形便出现在了南城的上空之中。
　　紧接着，白素识海之中庞大的精神力猛的散发了出来，犹如蛛网一般朝着整个南城便罩了下去，紧接着白素身形一闪，在空中一个涟漪刚刚消失的时候，白素出现在了南城门，门楼上的一个监测室之中。
　　此时监测室之中，白建成和方百战都在这里。
　　“怎么样了？”白素看着监测室中的大屏幕上，一队大约二十个长着雪白翅膀的鸟人正在空中飞行着。
　　不得不说，这些鸟人长得真是不错！带头的那个鸟人一头金黄色波浪的长发，一身雪白色的圣衣，左手上拿着一本圣经，右手中拿着一个卷轴，帅气非凡。
　　“已经靠近我们神圣之城不到五十里了！”白建成听到白素的话，回过头来说道。
　　“确定是敌意还是友善？”白素问道。
　　“还不确定。”白建成说道。
　　白素闻言闻言微微皱眉，说道：“这些天使，早不来晚不来，我刚刚回来，他们就来了。
　　这样吧，你们发出通告，试探一下他们的来意。”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　神圣之城外的天空之中，一队天使正在不缓不慢的飞行着。
　　“贝亚特，你说主神怎么会亲自交给我们的这么一个任务？去一个凡人的城市里接一个女人，还要我们好生对待她。贝亚特你长长陪侍在主神身边，知道主神的用意吗？”
　　一个一头银色长发，拥有一双碧蓝色眼睛的女性天使朝着带头的天使问道。
　　“艾达，主神的用意不是我等可以随便度侧的，以后少问这种问题。而且，只是一群蝼蚁般的凡人罢了，到了那里直接将主神吩咐的那个拥有纯净光明气息的女人找出来带回去就行了。”贝亚特冷冷的憋了艾达一眼，寒声说道。
　　“呵呵，英俊的贝亚特还是有些怒气啊。”艾达对贝亚特的眼神根本不以为意，调笑说道：“是因为主神派你来寻找光明气息女人的原因吗？若是那个女人真的像是主神说的那样，拥有纯净的光明气息，英俊的贝亚特可是有可能在主神面前失宠的哦・・・・・・”
　　“闭嘴！”贝亚特眼神之中的火气似乎要冒出来一般，双眼盯着艾达冷冷的说道：“若不是你父亲是主神坐下四大正神之一，只凭你刚刚那句话，我就要除掉你！”
　　“呵呵・・・・，可是呢？英俊坦直的贝亚特侍卫长还是没有那个胆子，不是吗？”艾达却根本不吃贝亚特那一套，毫不示弱的回了过去。
　　“你・・・・・・”就在贝亚特当即就要发作的时候，一道急促刺耳的声音传了过来。
　　“这里是神圣之城，前方天使请绕行或停下说明来意！否则我神圣之城将视你们为入侵者，予以打击！”
　　“这里是神圣之城，前方天使请绕行或停下说明来意！否则我神圣之城将视你们为入侵者，予以打击！”
　　“高傲的贝亚特，这些凡人可是已经提发出通告了哦，自大如你打算怎样做呢？”艾达对于这一道通告视若未闻，继续朝着贝亚特调笑道。
　　“哼，一群蝼蚁一样的凡人而已，理他作甚！我们就这样过去，他们能够把我们怎么样？”贝亚特眼一瞪，仿佛受到了侮辱一般，怒声说道。
　　“呵呵・・・・・・”艾达一声娇笑，也没有理会这一道通告，随着贝亚特继续朝着神圣之城飞去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“城主，怎么办？”看着没有将通告当成一回事儿的天使，白建成不禁皱起了眉头，朝着白素问道。
　　此时的白素也是眉头微皱，没有回答白建成的话，而是朝着方百战问道：“让你预算架设的轨道脉冲炮的轨道架设好了吗？”
　　“已经架设好了，通过梦系统的扫描，一瞬间就已经预算好了一条绝佳的轨道。而且四座脉冲轨道炮也已经进入轨道之中了，随时候命！”方百战听到白素问话，立即回到。
　　“嗯，”白素闻言点了点头，语气淡淡的说道：“传令脉冲轨道炮调整好角度，瞄准这一群天使，准备打击。”
　　“城主，不能这样啊！”白建成听到白素的话，立即阻止道：“这一队天使代表的并不只是他们自己，而是代表的整个天堂势力啊！若是将他们灭了，可是要得罪天堂势力的！
　　到目前为止，我们还不了解天堂势力的具体实力，但是仅仅是他们派出的大量天使，这冰山一角的展现，就不是我们可以轻易得罪的啊，还请城主三思啊・・・・・・”
　　白素听到白建成的话，眉头微微皱起，断然说道：“再一次发出通告，若是再没有回应，直接开炮！不再询问！”
　　一分钟之后。
　　“开炮！”
　　白素轻声下达命令之后，满眼所在的就全成了白光。只见四道通天彻地的白色光柱从城门之后发出，在发出的刹那便已经击中了尚在三十里之外的那一队天使。
　　白色光柱一发即收，非常短暂，只是那一道白光消失之后，斜上方远处的天空之中的白云消失了，同样消失的还有那一片蔚蓝色的天空。透过这块消失了云层的天空，甚至能够清楚的看到地球之外那些闪闪发亮的星星。
　　这五级轨道炮威力之大，简直不是应该在星球上应用的东西！
　　至于那一队天使，在显示屏的视野范围内，已经再也看不到了他们的身影，或许已经气化了吧。毕竟是四座脉冲轨道炮齐发，这样的威力也幸亏是调整好角度后朝着空中发出的，否则这一道光束不知道要产生多大的破坏力呢。
　　就在所有人都以为这一队天使已经完蛋了的时候，显示器的一个角上突然出现了一个小白点。
　　“快，快将视野拉过去！”白建成赶紧催促坐在显示器前操作的技术人员。
　　“是！”技术人员答了一声，瞬间将视野朝着那一个小白点拉了过去，依托于梦系统的精神控制的视野，这一点很容易做到。
　　“是那一个女性天使。”在小白点在屏幕之中变大之后，白建成缓缓说道。
　　此时屏幕中那一个女性天使头上正顶着一个酒杯一样的东西，酒杯之中有一层乳白色圣光如同水幕一般从中散发出来，像一个蛋一样，从女性天使的头一直包裹到脚。
　　而女性天使也正在快速的朝着来的方向逃去，并且不停地加速着。不过一会儿，这个视野之中，女性天使就又变成了一个小白点儿。
　　“城主，要不要灭口？”白建成看着屏幕上的小白点，问道。此时梁子已经结下来了，白建成倒是看开了，灭了这最后一只天使，天堂势力就晚一些知道这件事，神圣之城就能有更多的时间来发展。
　　“不用了，就留她回去吧。”白素摇了摇头，否定了白建成的意见。“杀不杀她，意义已经不大了。况且，看她头顶上顶的那个酒杯，身份应该不简单呢！
　　而且，你们也不必过分担忧，如今我从蜀山回来之后，蜀山派已经成为了我们的盟友，也不怕他什么天堂势力。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 云霄到来
更新时间2012-1-19 17:49:59  字数：2240

　距离灭掉那几个天使之后已经好几天了。
　　想象之中的大批天使复仇的景象并没有发生，这几天也一直过的颇为平静。
　　直到白素回来神圣之城之后的第十天。
　　“滴・・・滴・・・滴・・・”正在和白雪琪唐韵还有前两天刚刚回来的白玉燕一起吃早饭的白素怀中响起了通讯器的声音。
　　“方将军，有事吗？”白素吞下口中的粥，问道。
　　“城主，有一个自称是云霄的负剑道士，说是您的朋友，专门从蜀山赶来见你的。”方百战的声音从通讯器中传过来说道。
　　“云霄？”白素一下子从餐椅上站了起来，他怎么来了？白素不禁产生疑问，赶紧朝着通讯器说道：“云霄是我在蜀山结交的好友，让他来我城主府吧，我在城主府等他。”
　　“好的，城主。”那边方百战应了下来。
　　等白素挂掉了通讯器，唐韵轻声问道：“是云霄道长来了？”
　　“嗯，”白素点了点头，接着问道：“你认识云霄？”
　　“是啊，他来过我们唐家，当时是为了寻找解决毒人的药方。不过我们唐家对这个也是无能为力。”唐韵说道。
　　“哦，我倒是把这个忘了，我和他第一次相识还是在那个时候呢。”白素笑着摇了摇头。
　　“白素兄弟，云霄来了。”
　　一个神识传音从城主府之外传了进来，传进了白素的脑中。
　　“来了就进来吧，不用我出去，你也能找到我吧。”白素在脑海中回应道。
　　“当然，”云霄回答道：“不过要进去，总要先向你这个主人打声招呼嘛。”
　　“行了行了，都一个床上睡过的，还那么多礼节，快点进来吧。我在去办公区等你，你的精神力锁定在我身上就行了。”白素在脑海中半开玩笑的说完，接着朝着还没有吃完的三女说道：“云霄找我有事情，我先去办公室，你们先吃吧。”
　　白素说完，在三女点头下，朝着办公区走去了。
　　“嚯，白素，你这前院里还养着一只没有化形的大妖啊！”在白素往办公区走的路上，云霄的声音又从脑海中响了起来。
　　“滚粗，那是暗魔界的魔兽，以后来我神圣之城前先长点见识，别见了畜生就叫妖兽。”白素在脑海中回道。
　　在两人的调侃之中，白素和云霄几乎是同时到达了办公区。
　　待两人见面之后，仅仅只是将精神交流换成了口头交流，连个招呼都没有打便进入了白素的办公室之中。
　　在白素招呼云霄坐下，将一杯清茶沏上之后，便朝着云霄问道：“说吧，才十几天不见就来找我了，不会是想我才跑来的吧？”
　　“当然不是，”云霄接过白素递来的茶之后，后腰一仰，叹道：“你们地球上的沙发就是舒服啊。”
　　“别说没用的，有什么事情先说事情，说完在叙旧。不过，就这么十几天，我觉得也没什么旧可以让我们叙的・・・”白素同样将上身靠在了沙发的背椅上，眼睛斜兜着云霄说道。
　　“好吧，那我长话短说。”云霄把身子一正，说道：“我这次来就是来通知你，各大势力要来你神圣之城开会・・・・・・”
　　“・・・・・・”
　　“完了？”白素看着云霄又惬意的仰在了沙发上，不禁发出疑问。
　　“完了！”
　　“呸、说详细点儿！开什么会，到底是为了什么・・・都给我说清楚。你别忘了，我还是你蜀山的长老，是不是要我拿出长老令牌来你才肯老老实实的和我说清楚啊！”白素发现和云霄熟了，云霄这性格还是蛮跳脱的，此时不禁拿出了身份威胁道。
　　“呃、好吧，你可别・・・”云霄听到白素的威胁，赶紧正襟危坐了起来，蜀山派一向纪律严苛，若是等到白素拿出了长老令牌，云霄可会吃不了兜着走的。
　　“那还不快说！”白素作势拿出了要拿令牌的样子。
　　“别，我现在就跟你解释，”云霄连忙身子前倾，伸出手止住了白素的动作说道：“这一次各大势力的代表刚刚从蜀山金光顶完成了会议，达成了各大势力尽快回归主位面的共识。
　　不过在回归主位面之前，还要确立在主位面的利益，还有降临主位面的地点。
　　白素你由我蜀山派的支持，其他势力敢不给我们面子的。而且神圣之城的名声现在已经响彻所有的空间和半位面了，他们也不敢轻易否定你的地位。
　　这一次来你这里，就是要确定今后是否由神圣之城执领导地位，还有各大势力降临后的地点。这一次的融合，不仅仅是一个空间的融合，而是上百个大大小小的势力朝着地球的融合！所以，要如何安全的融合进主位面，还需要到会上再次讨论。”
　　云霄说道这里，握着茶杯的手突然紧了一下，犹豫了一下说道：“白素，我说一句你可能不大爱听的。
　　到时候会议上就算是确定了你神圣之城的领导权，但是那些势力再降临之后，大多还是听调不听宣的多。
　　虽然我这一次来你神圣之城也看到了你神圣之城在地球上所拥有的势力，但是你们的高端力量还是太少了。
　　说实话，白素你的实力能够在所有的降临势力的首脑之中排到中上游，但是这一些小势力同样的依附一些大的势力，到时候那些大势力若是对你不理不睬，那么他们下面的小势力恐怕也会令你难堪的。”
　　云霄说到这里，看了看白素略有些难看的脸色，不由解释道：“白素，我说这些话没有别的意思，只是希望你能有些思想准备・・・・・・”
　　“我明白。”白素点了点头，说道：“你说的这一些，我会做好准备的。”
　　“嗯，你知道就好，不过你放心，凡是我蜀山门下的势力，白素你尽管调动，没有人敢不听你的话。
　　而且你放心好了，我蜀山在整个九州势力之中，是名望最大的两个大势力之一，即便只是我蜀山门下的势力，只要白素你运用得好，到时候通过蜀山而调动全局也不是没有可能的。全看你的本事了。”
　　云霄说完，看着白素若有所悟的神情，不由笑道：“好了，该说的我都说完了。至于那帮势力代表什么时候来，我就管不到了，不过估计也就是这个月吧。
　　这段时间我就不回去了，来的时候就看到你神圣之城的繁华，只是光顾着找你，也没空玩。接下来这几天，你就陪着我好好地玩玩吧，哈哈・・・”
　　“行，那帮老家伙来之前，我就陪你了・・・哈哈・・・”白素站起身来，将胸中淤积的闷气吐了出来，大声的笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 降临会议
更新时间2012-1-20 9:38:53  字数：2355

　白素安排好了接待工作之后，陪着云霄在神圣之城玩了几天。
　　在这期间，各大势力的代表开始陆续来到了神圣之城。
　　为了给白素撑场面，蜀山派出了那一位身材非常魁梧的长老，也是到了现在，白素才知道了这名长老的称呼，道号冲虚，是蜀山剑派的第一长老。
　　会议安排在了所有势力代表到齐后的第三天。
　　因为在这前一天的时候，白素便接到了西方势力派来的代表，而且这个代表是天堂势力派来的。
　　这个叫做艾达的女天使就是当日白素在屏幕中所看到的那一位，不过这一次来到神圣之城后，女天使艾达压根就没有提及那一次的事情。
　　只是和白素说，西方势力也会派出势力代表来到神圣之城出席讨论空间位面回归的事情，希望会议拖延两天时间。
　　就这样，在征得几个大的势力代表同意之后，会议也就顺延了两天。
　　在这两天之中，白素领着这些势力代表参观了神圣军团，神圣佣兵团，神圣基因战士军团，以及神圣之城的科技武器，和武力储备。
　　这一些，都令这一些势力代表震惊不已，在末世来临之后这么短的时间之中，神圣之城就已经发展到了这种地步。在这些中端武力、中流砥柱的比较上，神圣之城已经不弱于任何一个降临势力！
　　这些势力的代表大多已经知道了白素是那种被誉为极品属性的空间天赋，再加上白素已经达到了神通境界。
　　以空间属性的变态，以及从传闻之中得知法空和尚都没有从白素身上得到好处，众人看向白素的样子很快变不一样了。
　　以神圣之城现在的实力，已经超出了大部分的降临势力，在所有的降临势力之中，似乎也能够排到中上游了。
　　在白素带队参观神圣之城的武力之时，西方的降临势力代表也渐渐到齐，到了第三天会议正式开始。
　　会议室安排在神圣之城内城中心神圣军团的军事大楼里，一个可以容纳上千人的会议大厅。
　　占据主场，白素当仁不让的坐在了会议桌的首席上。东方人以左为上，西方人以右为尊，双方非常协调的分坐在了会议桌的两边。
　　而左边首位所坐的正是蜀山长老冲虚道长，排座第二位是昆仑派的首席大弟子烈风魂。右边所坐的首位是天堂势力的一个正神，第二位的是一个浑身都笼罩在黑色氤氲之气中的暗黑地狱代表。
　　看着下手实力境界几乎都不比自己弱的几百名势力代表，白素心神暗暗凝息，面上威严之气渐隆，这一次必须拿出自己应有的魄力来，否则以后更加无法掌控这些势力。
　　“诸位，”白素提气一喝，将大家的精神都吸引到了自己的身上。然后说道：“相信大家在这一次会议之前，都已经达成了尽快回归主位面的共识。”
　　白素说完，顿了顿，看着下面默不作声的所有势力，白素暗暗的提了口气，接着说道：“接下来，大家讨论的就是来到主位面之后的利益问题。
　　但在这里，我首先强调的是，我神圣之城已经在主位面确立了自己的地位！
　　接下来，不管是哪一方势力降临，我都不允许他越俎代庖，这也是这一场会议能够进行下去的最基本前提！
　　大家对于这一点，有意见吗？”白素稳稳地坐在座位上，双手压在身前的会议桌上，眼睛依次扫过烈风魂，天堂势力还有地狱势力的代表。
　　至于下面议论纷纷的几百个势力代表，白素完全没将他们看在眼里，这些都是一些依附于大势力的依附品而已，只要前面这几个大势力做出表态，下面这些小势力根本不会有自己的主意。
　　“我蜀山支持神圣城主的意见，全力支持神圣之城在主位面的领导地位。
　　另外，我想有些人已经知道了，神圣城主不但是主位面神圣之城的城主，而且是我蜀山的第五长老！
　　在蜀山回归主位面之后，会全力支持神圣之城，若有向神圣之城为敌者，就是与我蜀山剑派为敌！”
　　冲虚长老首先站起来表态，下方议论瞬间平息了下来。如今，蜀山空间在所有的势力之中，名声最隆，五位领域强者加上长眉真人这个领域三重巅峰的凡界最强高手，已经名副其实的坐稳了所有势力中第一把交椅。
　　如今蜀山长老站起来声称全力支持神圣之城，并且还抛出了神圣城主是蜀山第五长老这一枚具有爆炸效果的消息。
　　这就不得不令所有的势力沉思了，首先是依附于蜀山势力的小势力代表纷纷毫无压力的站起来，宣布了支持神圣之城的领导地位。
　　而剩下的势力代表也都在紧张的观望着坐在会议桌前面的几个大势力的代表。
　　“我们天堂势力支持神圣城主。”就在九州势力这边紧张观望的时候，西方势力的天堂势力代表首先表态了。
　　这倒是令白素一怔，前一段时间还灭掉了天堂势力的一对天使，而且女天使艾达也放了回去，天堂势力不可能不知道这一件事情，如今天堂势力不但没有打压神圣之城的意思，竟然第二个就站出来支持神圣之城。
　　这实在令白素费解了。
　　而天堂正神在看到白素看过来询问的眼神，朝着白素露出了一个慈祥神圣的笑容，同时一道精神力朝着白素而来：“我是光明正神，米里亚姆，还要多谢神圣城主对于我女儿艾达的饶命之恩。等会儿会议后，我还有点事情和神圣城主说。”
　　白素只是朝着米利亚姆点了点头，没有回话。
　　不过在场的这些人实力都是当今地球势力中实力最为靠前的一拨人，虽然不知道两人之间精神交流了什么，但是这精神交流大多数人还是感觉到了。
　　这令人不禁猜测神圣之城和西方第一的势力――天堂势力之间到底有什么猫腻。
　　不过这些猜测并不影响西方阵营之中的光明阵营纷纷站起来支持神圣之城的领导地位。就这样，神圣之城得到了东西双方大多数的势力的支持。
　　“我黑暗地狱支持神圣之城的领导。”光明阵营刚刚表完态，一个极度沙哑冰冷的声音从右侧第二位的氤氲黑雾之中传了出来。
　　“我阿蒙孤家寡人一个，顺便也代表了伊甸园中没来的那两位支持神圣之城的领导地位了。”黑暗地狱代表刚刚表态，一个一头金黄色头发，浑身散发着属于男人的粗狂与阳刚之气的大汉粗声说道。
　　随着阿蒙神的话落，西方阵营顿时一片呼声。阿蒙神虽说如今已经是孤家寡人一个，但是其实力在西方阵营之中几乎与光明神不相上下，他的表态顿时影响了那些没有依附于大势力的独立中小势力代表的决策。
　　在黑暗地狱势力与阿蒙神先后表态之后，西方势力的黑暗势力和中立势力纷纷的表态支持神圣之城的领导，西方这一边出乎意料的首先完成了意见的统一。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
