公元2012年12月，冬的寒冷，大雪纷飞。透过车窗，倒处是白的世界，一片的银装。而余飞现在的脑海中也是白色一片，他已经淡忘了快乐的日子。
事业的失败，女友的抛弃，让他对一切都提不起精神。
家中年迈的父母看到了余飞整日混沌，给他报了这个前往大别山区的游行团，想让他放松心情，提起精神。
车在路上行驶着，余飞只是望着窗外。
这时，身后的几个90后谈论着2012年世界末日的传说。
世界末日吗？或许我已经活在末日之中了。余飞颓废的想到。
正在这时，前面似乎遇到了车祸，车停了下来。余飞看到外面似乎很多人在争吵，后来居然演变成了斗殴，一个人居然被人推倒在地上，另外两人居然上前撕扯着他的衣服，后来还出现了有人咬人的场面。
一个满身是血的少女，不停的敲击着余飞这个旅行团的车门，看似希望上来避难。
但是不想惹麻烦的导游死活是不开车门。
余飞眼看着少女被几个人按到，然后是血流满地。
一个满嘴是血，嘴角还带着少血人肉的笑容，终于把余飞从迷茫中惊醒。
怎么回事，这个世界怎么了？
车内的人都纷纷的焦急起来，更多的人敲打着车窗，他们怕了。
导游也不争取其他人的意见，告诉司机师傅，顺着一条崎岖的小路驶去，想离开这个事非之地。
车终于又上路了，虽然练司机师傅也不知道这路是通往哪里的。
可是走了不到5分钟，又遇到一辆卡车横在路上，堵住了去路。
导游带着几个年轻人下车查看，却找不到卡车的主人。
余飞这时看到不远的山岗上似乎有什么在晃动。
“碰“的一声，不远处传来枪械的声音。然后不知从哪里冒出来几个人，纷纷上了车，他们手里握着猎枪。
上车的那人用枪顶着司机师傅的后背：“快点走，离开这里。“
很明显他是受了什么刺激，此时的精神处于亢奋状态。司机师傅在枪的威胁下，丢下了导游几人，开车上了路。
见车开动了，这几个人才如释重负的坐了下来，余飞看到其中一人，胳膊一片血红，很明显是受了伤。
一路上再也没有人说话，只有那人疼痛呻吟，和持枪男子对天的谩骂。
车在山里转了几转，终于看到了尽头，居然错打错撞的来到了余飞此行的目的地一个著名的旅游景点。
寒冷的天气，旅行的人很少，旅游区连收门票的人都没有。
司机师傅战战兢兢的对持枪男子问道：“我们要去哪里？”
持枪男子沉默片刻：“我们要去医院，最近的医院。”
正在这时，那个受伤了的男子突然从座位上站了起来，捂着手臂的手慢慢从受伤的手臂上滑了下来，似乎梦游般的在车内挪动了几步。
“东子，你怎么了，回去坐下。”持枪男子警觉的看着受伤的男子。
他没说话，眼睛翻了翻，突然一个箭步冲了过去，一口咬住了持枪男子的脖子。
只听“碰、碰”两声枪响，持枪男子匆忙的开着枪。
游客们惊叫着纷纷从车内冲了出去，此时的余飞心中充满了恐惧，瘦弱的身躯从车窗内挤出，一个纵身跳下了旅游车。
跟着游客向旅游区出口跑去。
不知跑了多久，前面的人突然停住了。
余飞透过前面的人，看到不远处，蹲着几个满身是血的人，满地的鲜血、碎肉、残骸。
余飞不仅想起了那个吃人肉的诡异笑容，他浑身打了个寒颤，转身就跑。此时，地上蹲着的人们被惊动了，一个个站起身来，眼神呆滞，迈动着迟缓的步伐，朝余飞等人走来。
余飞回头一看，那些人都是浑身血水，面目狰狞，似乎是看到了什么美味的东西，吐露出狂热和兴奋。
余飞继续跑着，不知道跑到了那里，只见穷峦叠嶂，到处是茂密的树林。
身后居然没有了人影，他才放慢了脚步，清理着混乱的思绪。
拿起电话，却发现已经出了服务区，他沿着山路走着，之前的一幕幕凶险的场景在脑中回荡着。
难道自己，真的遇到了生化危机？余飞在心中猜测。这时，天上下起了雪，余飞已经不知不觉的来到了山顶。
看着茫茫的群山，余飞的心情才慢慢的平静下来。
就在此时，余飞突然看到天空中降下一道白色的光芒，光芒诡异的朝他平移过来，不等他闪避已经被光忙捉到了。
余飞感觉到强光袭来，本能的闭上了眼睛。
等他再次睁开双眼的时候，映入眼帘的是一座金色的宫殿，自己正处于宫殿的中央，一个白衣素颜的女子漂浮在半空中，到处环绕着朦胧的色彩。
余飞刚想问些什么，此时女子睁开了半闭的双眸，冲余飞一笑，顿时余飞感觉天下间的一切都因为这一笑而失去了色彩。
“你好，来自地球的进化备选者，欢迎你来到宇宙进化神殿。由于你所处的世界文明处于崩溃边缘，按照宇宙保护条例，我们随机选择了你作为地球文明的进化引导者，你们世界的文明是否将继续存在，取决于你，取决于你们人类。”
余飞听的似懂非懂，他只是感觉到，自己似乎中了大奖：“那么我该怎么做？”
“我以宇宙进化系统主神的名义赐予你，来自地球的进化备选者准城主的权限，编号37516，请接收你得到的初级基地以及物资。”白衣女神神圣庄严的宣布。
余飞就感觉一道白光覆盖了自己的身体，然后无数的信息涌入大脑。
他闭目清理了思绪，将信息吸收。
原来这是一个类似种族争霸的游戏的进化模式啊，看来我还真的中了大奖，余飞心地兴奋的感觉油然而生。
在余飞的手腕上多了一个银色的不知名金属腕表，朴素的外观，上面有一个不大的屏幕和复杂的按钮。
余飞查看了自己得到东西。
0级基地一座，初级高效挖矿车一辆，初级矿工机械人5个，初级工程机械人5个。这些都存放在余飞腕表的一次性存储空间中。
只需用精神观察就可得知。
女神看到余飞很快的了解了进化的规则，十分的满意。
“很好，下面开始选择你的进化向导，你可以用大脑来设计改向导的种族，外貌，性格。”
余飞不加思索的确定了自己需要的向导。一个亚洲人种的赤裸女子出现在余飞身侧，长发，柳叶弯眉，杏眼朱唇，皮肤白皙而有光泽。
这是余飞心中完美的女性。
她出现后，对着白衣女神躬身施礼，然后又对余飞眨了眨眼睛。
“恩，好了，现在赐予你四种基础科技，请接收。”女神说道。
余飞的腕表突然闪烁起来，打开腕表的科技功能按键，上面显示出：
获得基础科技——基础探测，可探查周围10公里内一切生物，矿物，武器；
获得基础科技——基础基地防御，附送12柄自动能量机枪，2门自动激光炮；
获得基础科技——基础净化功能，可净化空气，食物，饮水；
获得基础科技——基础储备功能，附带空间仓库10000立方米；
余飞一看，这些可都是保命的玩意，还不知道以后会遇到什么，有了这四项基础科技最少能获得不少安全保障。
“下面请选择你的自选基础科技一种。”随着女神的挥手，一排列表以投影的形式出现在余飞的面前。
余飞一看，上面有数十种的基础科技科供选择，自己一时慌乱起来，不知道该如何取舍。
这时，身边的美女向导已经换上了一件如同白衣女神一般的白色长裙，她微笑后说道：“主人，我得到的信息，您的世界似乎是处于生化危机中，那么选择这项应该很实用。”
芊芊玉手指向屏幕上一个基础科技——基础生物能采集。
余飞看了看下面的介绍，该技能可通过杀死生物获得灵魂能量，生物的生物频率越高，获得的生物能量越多。
美女向导又说道：“据我的资料库所知，一般变异生物的生物能都很高，而且您以后一定会长期的猎杀变异生物，那样就可以顺便获得更多的能量了。”
余飞一听，觉得很有道理，就对白衣女神说道：“我们选择基础科技——基础生物能采集。”
白衣女神点头微笑，似乎是对美女向导智慧的承认和对余飞果断选择的赞赏。
余飞腕表中又获得了一项新的基础科技。
“好了，37516，你现在可以选择回到地球，或者进入宇宙进化交易场。”白衣女神询问道。
没等余飞回答，身边的美女向导紧忙答言：“我们去交易场。”
然后小声的对余飞说：“这次去交易场的传送是免费的，以后都要花积分传送。”
余飞点了点头，挺着胸膛说道：“我们要去交易场。”
女神神圣的声音响起：“编号37516号准城主，将于10秒后进入宇宙进化交易场，该次传送免费。10－9－8·····”
倒计时结束了，余飞出现在了一条繁华的大街上，到处树立着各种各样的摊位。美女向导跟在他的身后。
“喂，我说，这么多店铺我们该去哪里啊？”余飞冲身后的美女向导问道。
“喂什么喂，这样叫人多不礼貌。”美女一吐舌头。
“那你叫什么？”余飞问道。
美女向导又不高兴起来：“人家才被你创造出来，哪里有什么名字啊，你赶紧跟本姑娘取个好听的名字。”
余飞笑了，他从内心喜欢女孩子调皮的性格，这才给美女向导设定了这样的性格。
“叫？？叫菲菲吧”余飞不仅想起啦初恋女友的小名。
“菲菲，恩，以后我就叫菲菲了。”美女向导兴奋回答，脸上露出一副甜美的笑容。
余飞环绕着四周，到处是各式各样的摊位，有卖强化药品的，超级武器的，也有高档民生用品，甚至是宠物，奴隶。
“我们来这里能得到什么啊，该从哪里着手呢？”余飞问道。
菲菲一笑：“这里一般都是进化到5级以上基地的进化者才来的地方，卖的都是奢侈品，我们的积分可不够用。跟我走。”
说着拉着余飞的手，朝广场街道的另一侧走去。
这边的没有刚才哪里繁华，摊位也都很简单，没有多余的装饰。
余飞看了看路名牌，上面写着“新手街”
他们在一家名叫“新手福音”的摊位前停了下来，这里有一个看起来30－40岁的小胡子摊主正在向一个进化者介绍商品。
只是那个进化者似乎不很满意他的推荐，转身走开了。
小胡子这才注意到余飞的到来，他很熟练的看出了余飞是进化者，而菲菲是他的向导。
“小兄弟一定是第一次来这里吧。”小胡子跟余飞打招呼。
“为什么这么说，你怎么会知道我是第一次来的呢？”余飞疑惑的问道。
小胡子推了下他的眼镜，随口说出了一连串的数据：
编号：37516，准城主，属性为：
肌肉力量：7；神经反应：7；精神力：6；基因抗性：8；爆发力：9；生命持续：80年；
魅力：6；领导力10；威慑力：8；交涉力5；科技掌控力7。
“你的数据一看就是个初哥啊。”小胡子笑了。
菲菲一脸的不快说道：“你这么不懂规矩，不知道随意探测别的人属性属于没礼貌的行为。”
小胡子一愣，没想到这个新手向导的性格这么个性，他尴尬的一笑：“没办法，我要是不探测别人的属性，怎么能推荐给他最适合的商品呢？”
余飞不明白的问菲菲：“他怎么知道我的属性的呢，我自己都不知道。”
菲菲用玉指点了余飞的脑袋一下：“笨死了，你腕表上有你的属性来着。”
余飞鼓捣了一下自己的腕表，看到了自己的属性栏，果然和小胡子说的一般不二。
小胡子咳了一声，引来了余飞的注意力。
“我知道兄弟是新人，推荐你一套新手装备。”说着他拿出一堆的东西。
有什么作战服了，匕首了，反引力战靴了。
菲菲一件件看过，冲余飞点了点头，然后说道：“开个价吧，你这些要么是半成品要么是二手货，我们不买估计你也卖不出去，所以价格别给高了。”
小胡子眯缝着眼镜，手指比划了一下：“一口价500积分，你们就拿走。”
菲菲红着脸说道：“400,。”小胡子摇了摇头，菲菲领着余飞就要离去。
小胡子急了：“别走，最多我额外送你们一个5立方米的空间戒指。”
菲菲转过身来：“真的？”
小胡子叹了口气：“最近几天都没买卖了，算是便宜你们了。”
菲菲小声说：“一枚空间戒指，最便宜在系统哪里兑换也要100积分呢，我们这次是赚了。”
小胡子将新手装备都放进了一枚样式古朴的空间戒指内，递给了余飞。
余飞的腕表上显示出交易信息，确认无误后将500积分划给了小胡子。
余飞摆弄着空间戒指，这戒指很不起眼，就像是地球上的黄铜戒指，精神力探查进去，看到了5平米的内存空间。
把它戴在右手的小拇指上，在菲菲面前摆弄起来：“菲菲，怎么样，好看不？”
这时，小胡子突然拉住了余飞的右手，眼睛盯着余飞右手无名指上的一枚玉戒指。
“兄弟，你这戒指卖吗？”
小胡子明显很激动，菲菲一看，一脸兴奋说道：“A13矿物质，天啊。”
余飞看了看自己前几日无意从一个小摊上淘来的玉戒指，问道：“菲菲，怎么这东西很值钱吗？”
菲菲点了点头：“普通的A13矿藏与系统兑换比例为10克=1000积分，中档和高档则要更贵。”
余飞一听就笑了：“怎么样，这位大哥，你准备出多少积分换我的戒指。”
小胡子迟疑片刻，从摊位上拿出一个药剂瓶子。
“这是我一个朋友制作的G型基因进化药剂，系统兑换需要1万积分，而我只卖你们1000积分，小兄弟是新人应该手里还有500剩余积分，用这戒指再换500，你们看合适吗？”
余飞傻傻的看着菲菲，他根本不懂小胡子说的G型进化剂是什么东西。
菲菲吃惊的盯着小胡子手里的药剂，有点不相信的问道：“G型药剂啊，是真的吗？怎么会这么便宜。”
小胡子无奈的摇着头说道：“还能骗你？你又不是不知道在宇宙交易场是不能卖假货的。便宜的原因是，这药用起来会。会有点痛。”
余飞询问道：“菲菲啊，这G型基因进化药剂有什么用啊？”
菲菲回答道：“进化药剂分为，A型，B型直到G型，但是别看它是最低级的进化药剂，也是最少5级文明的产物，可以大幅度提升使用者的体质。“
菲菲又问：“G型什么属性的？”
小胡子有点得意的回答：“G型精神力偏向。”
菲菲吃惊的叫道：“天啊，你真的准备用这来换，那也太便宜了。”
小胡子露出狡猾的笑容：“从这位兄弟的表情，我推测出，你们的星球，应该不缺这种物质，而我目前需要一个长期的合作伙伴，只要你们能保证以后第一时间把这A13矿藏拿来跟我兑换，那作为朋友，我吃点亏无所谓了。”
余飞听的一头雾水，拉了拉菲菲的袖子：“怎么你们说的我都不明白啊。”
菲菲小声在余飞耳边说道：“精神力是一个进化者最关键的属性，及时肉体再强大的战士，若精神力低，遇到精神力强的敌人，他的肉体连发挥作用的时间都不会有。”
“而这G型基因进化剂中带的强化偏向，就是强化后，某种属性提高的会较其他属性强。精神力的属性最为难得，系统兑换没有1万5千积分是兑换不到的。”
“哦，我明白了。”余飞恍然大悟。
他冲小胡子点了点头：“只要我能活着，以后A13矿绝对不是问题。”
小胡子和余飞相互加了好友后，余飞用光了所有的积分，满载而归。
来到宇宙进化广场的传送机旁，余飞问道：“这传送机能把我送回地球，那我能不能选择我家的位置。”
余飞响起了家中的父母，也不知道他们在生化危机中遭遇了些什么，是否安全。
菲菲摇了摇头，一般第一次备选中的进化者，他们的所在星球都只有一个传送标记，也就是你被传送到宇宙进化神殿时那个位置。
余飞想了想，无奈的点了点头，那我们回去吧。
冰天雪地的世界，到处都是银装素裹，余飞感觉一股强大的俯冲力后，双脚照了地。
睁开眼睛，这就是他当日离开的地方。
现在的余飞已然将自己的新手套装穿在了身上，一身紧身的皮质作战服，覆盖了全身的各处，只有头部露在外面。
作战服的保温性能良好，韧劲十足，即使是枪炮也不能将其撕裂，而且可以随着着装者的心意任意改变外形和颜色。
心意一动，余飞的作战服变换了外形，看起来就像一身高档的皮质夹克。
背上背着一柄开山刀，虽然只是新手刀，但是可以肯定的是地球上的工艺是无法做出来的，这刀就是为了作战而生的，上万次的挥砍也不会卷刃。
脚上穿着银色的金属反引力靴，但是它只是半成品，不能使人悬浮空中，但是可以减少人体本身80%－－负80%的重力。
腰间挂着一把手枪样式的死光能量枪，它的射程为3千米，使用能量弹夹，每个能量单价可支持连续射击1千次。
脸上戴着一服眼镜，该眼镜具有夜视功能，透视功能，远视功能，并可以分析目标的武力属性。只需要余飞心念一动，它就会启动。
余飞看着自己的腕表，上面的探测系统已经激活，显示出周围10公里范围的一切生物反应。
红色标注着的是变异生物。
余飞看了看腕表，周围10公里山区居然有数百只变异生物之多，看来生化危机已然全面爆发了，有些山中的变异野兽没有了人类的压制也混入旅游区附近。
四周寻找却不见了菲菲的踪影，余飞有些着急。
这时菲菲突然出现在他的身后，拍了拍他的肩头，这让余飞这个对于未知世界还没有完全适应的人，吓了一大跳。
“喂，我说，你不知道人吓人，吓死人吗？”余飞高声的喝道。
菲菲调皮的眨了眨眼：“人家跟你开玩笑吗，用得着那么大声，你想把丧尸都引来啊。”
余飞问道，你刚才去哪里了，我怎么都看不到你。
菲菲指了指余飞的腕表：“我在你的向导空间啊，在这里除了你别人是看不到我的。“
余飞有些紧张的问道：“我下面该怎么做啊？”
菲菲玉手点了点余飞的额头：“笨死了，不会连游戏都没玩过吧，当然是展开基地了。”
然后若有所思的说道：“展开基地是很有学问的，基地展开后就不能移动了，要在一个较安全的方位展开。四周要有水源，另外呢，要方便基础能源的采集，就是方便采集光能了，风能了，永动能（地球运转时产生的能量）了。最好周围有稀有矿藏，那样就完美了。”
余飞一听，原来展开基地还这么有学问的。
他想了想，安全是第一位的，哪里比较安全呢？
这时，他想到一个地方，在半山腰他记得有一个山洞，是个著名景观，山洞内很大，而且有泉水。
自己如果建基地在那里，应该是目前最好的选择。
选定了目标，余飞开始了向山洞处走去，沿着山路走大概有3公里的路程，以拥有反引力靴的他的速度，几分钟就到了。
正当余飞准备绕过探测仪上的显示出的丧尸时，腕表发出了滴滴的响声。
余飞查看了一下，腕表的任务栏红光闪烁。
新手试炼任务一：消灭丧尸20只，期限12小时，奖励300积分，任务超时视为失败，惩罚500积分。
余飞看到了任务显示，吸了口气，念到：看来，撕杀是无法避免的现实啊。
菲菲这时从向导空间跑了出来，对余飞点了点头，翘起了大拇指：“主人，你行的，要相信自己。”
余飞看着腕表的探测显示，在自己东北方20米处有为数约5个的丧尸群，分布比较零散。
决定了救从这里开始，余飞下定了决心。
把反引力靴看到了最大功效，几个闪身，余飞窜上了一颗大树。
他把死光枪我在手中，死光枪冰冷的寒意入手。
余飞打开保险，他没有受过任何射击训练，只是凭感觉瞄准了一只女性丧尸扣动了扳机。
果不其然，余飞一枪打空，没有伤到丧尸，却惊得余飞身上冒出了汗水。
枪声，惊动了周围的3只丧尸，他们不约而同的朝余飞的方向缓慢的移动过来。
余飞一看，惊得满头汗水，急忙调整自己的位置，死光枪连射，一道道黑色的光芒从死光枪的枪口喷出，其中有几枪打在了女丧尸的身上，强大的爆破力，将女丧尸的身体炸成了几段。
眼看着血肉模糊的尸体，余飞有一种呕吐的冲动。
他强行压制住第一次猎杀丧尸的不良情绪，又冲着其他两只丧尸开枪。
又是一连几次射击，才把两只缓慢爬行的丧尸干掉。
余飞大口的喘着粗气，他看着满地的血肉，神经极度的紧张。
菲菲从向导空间传音给余飞：“你好差劲啊，这只是杀了几只怪物，还是远距离，浪费了不少能量弹药不说，看把你吓的。以后面对的是更强大的敌人，你一定要振作。”
余飞缓和了下心情，对菲菲说：“谢谢你的提醒，我一定振作。”
正这时，突然余飞感觉背后吃痛，从树上飞落下来，幸亏反引力靴减轻了他的重力，不然恐怕就要伤到筋骨。
余飞从地上挣扎的爬起，看到袭击自己的是一只花斑豹子。
豹子赤红的双眼，浑身的血水，张牙舞爪，露出寒光四射的獠牙。
余飞的死光枪就在刚才跌落时，被甩飞到了7米开外。余飞只得随手背后的砍山刀抄在手中，死死的盯着纯纯欲动的豹子。
豹子身体一动，先跃到余飞侧面，然后一个侧扑朝余飞袭来。
余飞没有想到豹子的速度如此之快，躲过了豹子的利爪，缺被咬中颈部裸露的地方，吃痛之下。余飞一把搂住豹子的头颅，一把将砍山刀没入了豹子的身体，豹子挣扎了几下终于倒在了血泊中。
余飞干净拿出新手药品，一半外覆一半内用。这时菲菲从向导空间发出声来：“干的好，余飞，本来以为你是一个胆小之人，却没有想到在关键的时候，居然能干掉一只变异豹子，但是不幸的是，你刚才被咬，已经中了病毒，眼下之季，只能寄托于G型基因进化药了，希望它能去除你体内的病毒。但是在此之前，你需要完成任务并且找到一处适合的地方展开基地，一定要振作啊。“
余飞一听自己中了病毒，不仅有些泄气，随手将空药瓶砸在地上，看到自己的伤口已经开始变的黑红，有一种想要自杀的冲动。
但是这一冲到只是闪现，又被余飞的理智压抑住了，他骨子有一种不甘，不甘自己的命运如此结束。
余飞从地上坐了起来，捡起了不远处的死光枪，清理了思绪。
回应了菲菲刚才的劝解：“没事，大不了就是一死，我能挺住，不到最后绝不放弃。“
把反引力靴开到最大，余飞如大鸟一办在山林中飞驰，看到的丧尸都在第一时间解决掉了，眼看着任务就要完成，来到了自己的目的地，一处钟乳石的山洞口。
这个山洞位于半山腰，洞口朝阳，不远处一条溪水流过，一副世外桃源的景色，但是在这里，余飞却是提起了十倍的警惕性，因为在探测仪中，在这山洞里最少有十几只的变异生物存在。
余飞一脚踢开了洞口象征性的铁门，看到里面黑压压的，什么都看不到，余飞只能打开眼镜的夜视功能，才看到洞内的景色。
几只丧失正失魂落魄的站在不远的地方，由于它们嗅到了余飞身上伤口处血猩的问道，正在慢慢的朝余飞移动过来。
余飞看到它们的举动，不仅心生一记。
从背包中拿出一个塑料袋，装了些自己的血液，丢在了丧尸不远的地方，四五只丧尸马上行动讯诉的围上了那包鲜血，正当他们低头之时，只听轰隆隆的响声，岩洞的四壁都为止战抖。
原来，一起丢出来的不仅是包鲜血，还有一枚余飞为之不多的手雷。
清理了这几只丧尸，余飞完成了系统发布的任务，查看下腕表，自己的积分多了300.
余飞本来紧张的心情，也为之变的轻松许多。
接下来用同样的方法，余飞轻松的猎杀了洞内的所有丧尸。
这时菲菲从向导空间出来，环绕的看了看洞内的情况，然后点了点头：“恩主人，这里的条件符合开启基地。“
余飞点了点头，唤出了基地的开启选项，点击了确认。
然后腕表发出一道刺眼的白色光华，让余飞睁不开眼睛，只是感觉到地面在微微的颤动。
等光芒消失后，余飞看到整个的山洞的岩壁已经不见了，代替的是合金的墙壁，洞内参差不齐的格局也发生了变化，余飞一路巡视，发现基地呈正方形，分为指挥室，居住室，仓库，防御设施，占地约5000平米。
非常严谨的格局分布，四周都是银白色的合金墙壁和设备。
此时腕表闪动，山面显示信息，附送基础科技设备已到位。
获得基础科技——基础探测，可探查周围10公里内一切生物，矿物，武器；
获得基础科技——基础基地防御，附送12柄自动能量机枪，2门自动极光炮；
获得基础科技——基础净化功能，可净化空气，食物，饮水；
获得基础科技——基础储备功能，附带空间仓库10000立方米；
当这些一些就位以后，余飞的心情随着放松，紧跟着迎来了一阵阵的晕眩的感觉，不好病毒药发作了。
余飞练滚带爬的走进了一件居住室内，躺在冰冷的合金床上，从空间戒指内拿出了G型基因强化剂，从脖颈下的动脉注射进去。
一股凉意瞬间冲适全身，然后就是酸，痒、嘛、痛的感觉。浑身火剌剌的疼痛，这种感觉痛入心髓，五脏六腑都像是沁泡在岩浆之中。
这时，余飞记起了那个小胡子商贩的话：“这个药剂，使用起来可能会有点痛。”
“X你个混蛋，这是有点痛啊？”紧接着余飞陷入了深度的昏迷中。
在他昏迷的时间里，他的基因，肌肉，骨骼，内脏，全面的得到了强化，黑色的杂质顺着毛孔排除体外。
渐渐的余飞清醒了过来，入眼的是一片的银白，自己从合金床上一个挺身坐了起来，活动了下肌肉和骨骼，只听得爆豆般的“噼噼啪啪”的响声。
这时，菲菲正站在不远处微笑的看着他，余飞感觉到浑身的力量汹涌澎湃。
赶紧在腕表处调出了自己的属性：
编号：37516，准城主，属性为：
基础属性：肌肉力量：53（7）；神经反应：46（7）；精神力：65（6）；基因抗性：37（8）；爆发力：53（9）；生命持续：120年；
隐藏属性：魅力：15（6）；领导力10；威慑力：8；交涉力5；科技掌控力30（7）。
（注：括号内为余飞的初始属性）
如果说常人的单项基础属性为10的话，那么余飞现在的单项属性相当于常人的5倍，但是这不代表着1+1=2，现在的余飞就是面对10几个特种兵的体质，也能轻松获胜。
“恭喜你，可爱的主人，你不但解除了病毒的困扰，而且已经达到了宇宙战士级别的1星水准。”菲菲在不远处微笑的回答。
余飞站起身来，也露出了笑容：“乖乖的，这把我疼的，幸好这些疼痛没有白费。”
他突然想起了什么，问道：“我这次强化用了多少的时间？”
菲菲指了下墙壁上的电子表：“用了整整3天零4个小时。”
余飞露出紧张的神色，他在为自己的父母担忧，因为病毒爆发已经持续了5天了，也不知道自己的父母是否安全。
余飞握了握拳头：“菲菲，我要回z市救出我的父母。你有什么计划没有。”
菲菲迟疑了一下：“主人，现在就去救人，恐怕你实力不足啊。”
然后向余飞剖析道：“第一，您实力虽然超越常人很多，但是遇到变异生物危险仍然很大。
第二，Z市区域内，人口密集，因此丧失的数量狠大，你现在一个人去恐怕于事无补。
第三，假设您的父母已经被感染或死去，你去了又有什么用。
如果他们现在处于避难状态，短暂时间内，应该没有危险。
而且救人并非一时，要长远考虑，我想您的父母也不想你因为救他们而丧命。“
简短的剖析，直指问题重点，让余飞认清楚了这个残酷的现实。
余飞很想推翻菲菲的剖析，但是他也不是傻子，很快的冷静了下来。
菲菲转而一笑：“主人，还是说点值得高兴的事情吧。”
然后拉着余飞来到了指挥室，一个硕大的雷达没样的仪器旁边，然后操作了几下。
“你看，主人，这些标识，我们基地周围10公里范围内，有多处的矿藏储备，别的先不说，你猜我找到了什么？A9矿藏，一种带有能量的晶矿，虽然为数只有2顿，但是这两顿的矿藏就能换来20000的积分，有了这两万积分做后盾，营救你父母的事情应该会好办很多的。”
余飞一听有了精神：“那么我们开采这些矿产需要多少时间呢？”
菲菲说道：“我们有初级高效挖矿车一辆，初级矿工机械人5个，开采这些矿藏用7天就够了。”
“恩，7天的时间还是可以接受的，那我现在需要做些什么呢？”
“这些都需要你自己考虑解决，要知道我只是一个向导，不能主导你，而只是你的一个小参谋而已。”
余飞困扰的看着自己拥有不多的积分，问道：“现在我需要变的更强，应该怎么做呢？”
菲菲帮助余飞打开了进化兑换菜单：“现在你需要学习技能。“
这句话如抛砖引玉，让余飞茅塞顿开。他看了看进化兑换菜单中的技能兑换页面，上面分为，武功兑换，魔法兑换，仙法兑换等数种兑换分支。
他点开了武功兑换，里面出现了各种功法的介绍，但是兑换所需的积分点数都狠高。
余飞想到：“我现在的基础属性是不错，但是没有合适的实用法门。”
随着他的浏览，定格在了一项刀法上面“斩岳刀法“，系统判定为3星武功，兑换所需积分点数为100点。
然后是简单的描述该功法的特点，该刀法一共九招。属于基础刀法的一种。
余飞点击了兑换选项，系统声音传来：“兑换基础刀法——“斩岳刀法”，瞬间领悟300积分，基础记忆100积分，请选择。“
“敢情还能瞬间领悟啊。“余飞思念到。
但是没有什么积分垫底，他只是选择了基础记忆。
瞬间，他的大脑中传来了“斩岳刀法“的各种信息，发力方法，招式变化，攻击方法，防御要则。
然后他又在功法中找到了一项适合自己的功法：“基础内力“，修行此内力，最高可以达到3层内力标注。
咬咬牙，跺跺脚，支付了150积分。学会了基础内力。
这一些的对换，菲菲都在旁边看着，等看到余飞选择完了功法，菲菲凑过来。
“主人，菲菲有一种可以让您短时间内学会这些功法的办法。“
“什么办法，说来听听。“余飞一脸的好奇。
“玩游戏啊。“
说着菲菲讲解起来：“我们可以兑换一款虚拟空间游戏头盔，然后进去锻炼，这样虽然不能让您的基础属性得到提高，但是却能很有效的提高技能熟练度啊。“
“还有这样的游戏？”这一信息让余飞眼前一亮。
余飞他从生活类分支中找到了空间虚拟游戏头盔，兑换需要80点积分，进入一款游戏每24小时需支付10点积分。
“可是，我们只有50积分了，这怎么办啊。”余飞有点着急。
菲菲解释道：“可以贷款啊，系统中规定，准城主可以向系统贷款，总额不得超过500积分，200积分内无利息。”
“这样啊，那就贷款，哈哈。”
经过系统的确认，余飞得到了一个摩托车头盔形状的空间虚拟头盔。
带上头盔后，余飞感觉自己身体一滞，眼前的景色完全变了。
一个貌似系统女神的精灵出现在余飞面前，自己则漂浮在宇宙的空中。
精灵女神开口问道：“请选择游戏。”
余飞想了想回答：“我是新手，不知道有什么游戏可以选择呢？”
精灵女神笑了笑回答：“我们这里有各种世界类游戏，分为竞技游戏，生存游戏，休闲游戏。
余飞说道：“我选择生存类游戏，就找个人气最高的游戏吧。“
精灵女神点了点头：“经过热度筛选，您选择的游戏为‘极限挑战’，每24小时自然时间游戏兑换为10点积分，请问是/否。“
余飞选择了是的选项。
他感觉眼前一黑，一种从空中坠落的感觉，大脑中无数的信息流过，让他了解了这有游戏的规则。
这是一个被黑暗之神控制的世界，里面充满了各种黑暗生物，游戏者在这个空间内打怪赚取游戏币，游戏币可以换取食物，武器，药剂，道具。
每死亡一次，游戏币掉落20%，随机掉落自己身上的装备。
余飞看着游戏道具中的各种武器，有冷兵器，魔法兵器，热能武器。
心中兴奋：“原来这就是一个练武场。“
余飞身着一身黑色的新手皮衣，拿着一把阔刃新手刀，刀身长50厘米，宽20厘米。刀身银白，握在手中重量正好。
于是，余飞进入了杀戮的世界。
游戏又时间的比例是1:10，也就是游戏中的10天，才是自然时间24小时。
第一天，余飞在低级魔物区转悠，这里最常见的是骷髅兵，看起来弱不经风的骷髅兵却
都有着地球人成年男子的实力，拿着各种锈迹斑斑的武器。
余飞开始的时候比较小心，都是找单个的杀。时间长了，“斩岳刀法“越来越娴熟，开始挑战5个一群，6个一队的骷髅兵开杀。
尽管他很小心，但是毕竟战斗经验不足，第一天死了4次，最后身上也只赚到了买食物的钱，这里食物很贵。
食物的用途就是回血回蓝，所以是必不可少的东西。
第二天——第四天，余飞仍然在低级区域活动，刀法仍在磨练中。
但是在一次偶然的机会，他击杀了一只精英骷髅兵后，基础内力升到了2层，自己的蓝多了70%，内力增幅也提高不少。
只死了1次，游戏币除了日常的食品，足够他买了一把魔法兵器——斩魂刀。1米3的刀长，30里米的宽度，在握柄处一颗力量之石镶嵌其中，用内力激发宝石，攻击增幅30%。
第五天，余飞找到一级魔物区的BOSS，在耗费了5瓶瞬间大红和3瓶大蓝后，将骷髅将军斩杀，爆了一件盔甲。然后被周围蜂拥而至的精英骷髅兵斩杀。
在他复活的瞬间，看到自己手里的“勇气之甲”时，余飞傻傻的笑了。
第六天，在余飞在杀了第10001个骷髅兵后，自己的刀法已然小成，开始向2级区域的进军。
二级区域的魔物是丧尸，还有爬行者。
分布的更密集，尽管他刀法小成，尽管他有勇气之甲的保护，他仍然死了3回，基本上游戏币都掉光了。
第七天以后，余飞凑够了钱，买了一把让他心动已久的热能武器沙漠之鹰，开始了枪法的练习。
瞄准，射击，闪避，再射击，换弹夹。重复着简单枯燥的动作，在耗费了上千枚子弹后，他才掌握了射击的重点。
当系统提示他游戏结束时，经历了10天240小时不间断杀戮的他，最后的遗憾是没有把2层的BOSS干掉。
离开了游戏，余飞的思绪回到了现实中，他摘掉头盔，看到了菲菲在旁边露出的关切眼神。
余飞笑了笑：“感觉不错，我想我已经懂得了怎么使用力量了。“
经过杀戮的洗礼，余飞的眼神中带着一种杀气，让菲菲感觉很不舒服。
菲菲小脸一绷：“别耍酷了，快把你的杀气隐藏好，让人怕怕的。“
余飞赶紧收敛了杀气：“不好意思，我是不由自主的。“
余飞问道：“矿开采的怎么样了？“
菲菲回答：“一切顺利，矿址就在基地1公里处，经过改造已经开采出了700公斤A9矿，已经兑换了1400积分了，你看我们下步该怎么办。”
“对了，我们基地的无线电接收器收到了位于这里15公里处的求救信号，你看这又该怎么处理呢？“
余飞想了想：自己在末日及时再强大，也无法对抗无数的丧尸，眼下要做的就是聚集更多的人力，才能继续发展。
“我去救人，顺便找些粮食回来。“余飞说道。
即使系统可以兑换食品，但是，那是非常昂贵的。所以，余飞必需拥有粮食储备。
余飞装备好了自己的新手套装，只是换了一把刀，因为在“极限挑战”游戏里，使管了里面的斩魂刀，所以开山刀拿着就不那么顺手。
本来余飞想兑换一把货真价实的“斩魂刀”，但是一看消耗积分，居然要5万积分，吓得他一缩脖子，只得跟系统订购了一把钛合金刀，外型和重量都和斩魂刀一样。
随着腕表的提示，空间落下了一柄纯黑色的斩魂刀，余飞用手一握，200公斤的大刀被他抄在手中，一翻刀花，余飞高兴的舞动了几下。
除去余飞带的死光枪，他又兑换了一把带消声器的沙漠之鹰，3个自动充弹的弹夹。余飞看了看自动弹夹的属性。
自动弹夹：一次充弹50发，冷却时间3小时，最多可使用100次。
尽管余飞不了解，这种弹夹的理论，但是能解决自己的弹药储备就够了。
两把枪挂在腰的两侧，大刀丢进了空间戒指内，余飞就这样离开了基地。
他先绕着基地把周围的丧尸清理了一圈，当他将第一只丧尸击杀后，系统提示：发现生物能，激活附送科技设备——生物能采集，于是10积分的生物能打进了余飞的户头。
余飞这才想起了自己在选择附送科技时选择的生物能采集科技，现在看来真的是太划算了，一只丧尸10积分，那么100只就是1千积分，以他现在的战斗素质，一天赚几千积分问题不大。
正在余飞高兴的时候，系统传来信息：新手阶段第二项任务－在24小时内，击杀变异生物3000只，任务完成后奖励积分，50000分，超过时间视为失败，扣除积分50000分。
“3000只，看来自己必须要努力了。”余飞想到
通过腕表，余飞观察了一下，自己附近的变异生物很少，距离3000只相差甚多。
估计这里是旅游区，又是冬天，生物本来就少，再经过这几天的消耗，变异生物少是一定的，那么找个人多点的地方估计变异生物就会多些。
经过思考，余飞开始朝基地接到的信号来源处挺近，从地图上看，那是一个位于山脚下的小镇，余飞估摸着那里应该有不少的变异生物。
余飞在旅游区的停车场，找到了一辆半新的摩托，朝山下驶去。
一路山，遇到了不少的汽车遗骸，几只游荡的丧尸，这些余飞都没有理会，直接加速冲了过去。
大约2小时的路程，余飞来到了山脚下的小镇，他站在一处高地，透过腕表雷达看了一下，小镇范围内，变异生物达到了5000只，而其中居然有实力达到1星变异生物，只是不知道是什么，大约三两只得样子。
没有必要还是绕开这些变异生物的好，余飞这样想到。
吸了一口山区的空气，余飞眯缝着眼睛，眼睛里露出骇人的杀机。
杀戮开始了，经过G型基因强化后的，又在虚拟空间中磨练依旧的他，尽管枪法没有大成，但是在100米内，绝对的指哪打哪。
通过消声器的隐藏，余飞的枪声很小，没有惊动大量的丧尸群，只是从外到内开始了他的杀戮。
接连不断地爆头，余飞大鸟一般的在小镇的屋顶掠过，所经之处，丧尸一只只的倒下。
余飞则是看着腕表的积分不断上升，沉浸在获得积分和杀戮的双重快感中。
大约6个小时后，余飞已经杀了2000多只丧尸，中途遇到几只变异牲畜，都被他轻松搞定了。
这时他来到了小镇的中心，一栋精致的酒店门口。
这里就是他收到求救信号的发出地点，他看到在酒店门口，居然窝着一只硕大的变异虎。
变异虎身体比一办的老虎大了一倍不止，正虎视眈眈的看着酒店外的铁栅栏，不时的吼上两声。
通过腕表雷达，余飞可以肯定在酒店内有10几个人类的存在，也是他的救援目标。
但是不知道这老虎的尽量如何。
他擦了吧手心的汗水，锁定了老虎的额头，扣动了沙漠之鹰的班机。
“碰”的一声，老虎的三分之二的脑袋被炸成了肉沫。但是变异虎却没有倒下，而是转身朝余飞扑来，余飞进阶着补了两枪，都没有放到变异虎。
眼看变异虎迅速的冲到了面前，说是迟那时快，余飞从空间戒指中拿出了斩魂刀，一招“迎风破浪”迎向老虎。
余飞的招式娴熟，动作迅速，只见老虎刚到面前。刀赢闪过，变异虎就被劈做两半，血水溅了余飞一身。
余飞杀了变异虎，收起斩魄刀，吐出了一口浊气，感觉良好。
他来到酒店的门口，这时酒店的铁闸栏从内部打开了，一个手握散弹枪的汉子将余飞让进了酒店。
余飞一看面前的大汉，一米八几的身高，一脸的刚毅之色。
大汉呲牙一笑：“大侠，你可是来了，自打你进镇子不久我们就发现你了。一个人杀了那么多的丧尸，而且还把门口的大黄毛搞定了，俺真是佩服你。”
经过攀谈，余飞了解了下这个酒店内是这镇上存活下来的幸存者的聚集地。
12个人，7名男子，3名女子，还有两个小孩。而这几人中，壮硕的大汉叫陈莽，是个复员军人，也是这里的头领，剩下的几个男子中有3名山民，两个外来旅游的大学生。他们的武器只有一把散弹枪，一把猎枪，其他的就是自制的冷兵器。
陈莽将余飞让进屋里，所有的人都聚集在了这个房间。
陈莽说出了他们现在的困境：“我们被这只黄毛守了四天了，本来就不多的粮食都快吃完了，幸好你来了把那家伙给干掉了，不然我们能饿死。”
余飞说道：“我是接到你们的求救信号过来的，我在山上建了个基地，条件挺好的，现在想把你们接过去，不知道你们怎么想。”
陈莽试探的问道：“大侠您有几个人？”
余飞笑了笑：“我就一个人，但是··。”
说着余飞从腕表系统直接兑换了三把自动步枪，和弹夹10几个。
看到这些，陈莽乐了。所有人的眼前均是一亮。
余飞又说道：“我的基地很安全，生活也有保障，更好的武器都有，现在我需要的是忠诚的队友，不知道你们意下如何呢？”
“我X，这步枪还是新的呢，老大，我决定了以后就跟你混了。”陈莽已经把“大侠”该成了老大，而他的决定也就是在场所有人的决定。
余飞环视了周围其他的人：“我先说好，跟了我一切都要听指挥，我说东不能往西不然后果自负。当然我会全力的保护你们的安全，生活方面也一样，大家平等。我吃什么，你们就吃什么。在这个纷乱的末日世界，我需要的是一个绝对一心的团队。你们有问题吗？“
屋内的所有人，你看我，我看你，最后异口同声：“没有，我们誓死追随老大。”
余飞摆了摆手：“别叫我老大，我叫余飞，你们叫我余大哥就行，或者叫老板。”
“老板”“老板”众人纷纷叫道。
余飞看了下手表：“恩，现在开始，大家跟我出去先把这个镇子上的食品收集起来。”
他指了下地上的三支步枪：“你们谁会用枪？”
两名男子走了过去，抄起步枪摆弄了两下。
陈莽介绍到：“这是刘镇和刘岳兄弟两，经常打猎，玩枪不比我差。”
剩下的三名男子，都摆了摆手，意思是不会用枪。
就在这时，一名身材高挑，面容娇俏的女子从地上把枪拿在手中，熟练地安装了弹夹，子弹上膛。
她嘿嘿一笑：“我叫赵欣，父亲是现役军人，我也偶尔玩过枪。”
余飞点了点头，表示欣赏。
经过询问，陈莽介绍了小镇的地型，在酒店拐弯不远的街道，就是小镇的中心街道。
上面密布着各种饭店和超市，里面估计会有不少的粮食。
余飞吩咐没有武装的人，一人背着一个大布袋，用来存放粮食。
余飞领头，手持沙漠之鹰，杀出了酒店。
酒店外，变异虎的血液吸引了不少的丧尸围城一团，余飞等人隔着铁栅栏，不断地点射，才将这60－70只丧尸清理干净。
正当余飞刚走出栅栏，一道黑影从远方急速仆射过来，余飞没来及回头，就听“碰”的一声，身后的一名1星级迅速丧尸居然被人一枪爆头。
开枪的人却是唯一的女性武装者，赵欣。
作为第一次猎杀丧尸，赵欣的脸色发白，紧紧地咬着嘴唇。
余飞看在眼中，已经惊讶不已，这种表现比自己在没有强化前可是好了很多，也是大拇指一翘，递过一个赞赏的眼神。
接下来余飞带领众人清扫了中心街区的所有饭店以及所有的超市、酒店。不仅将余飞5平米的空间戒指塞得满满的，其他人也都收获甚丰，就这10多人的团体来说是足够他们吃上一阵子了。
在余飞一枪爆了一只丧尸的脑袋后，完成了系统发布的任务，获得了5万的积分，这让余飞兴奋不已。
而后，他们找到了一辆集装箱卡车，朝余飞的基地驶去。
当众人来到余飞基地门口的时候，陈莽看到3米多高的金属门在探照灯的照射下发出淡淡的银色光芒。
“我的天啊，这就是老板你说的基地啊，你不会是政府方面的人吧，不然怎么能搞到军事基地一样的基地，不对啊，我记得以前这个洞是旅游区，敢情这基地还是新造的。老板你真是太神秘了。”陈莽不自主的发出感叹到。
“大家都别站着了，跟我进去，以后这就是诸位的家了。”说着余飞将手按在了大门的辨别仪器上，沉重的大门慢慢升起。
众人走进了基地，更是傻了看到周围全是银白色的金属墙壁和地板，他们都有种梦境般的感受。
余飞带着众人来到生活区，分配了个人的住所。
将所得的粮食放进仓库后，余飞吩咐众人休息。
然后他走进自己的房间，唤出了菲菲。
“菲菲，你看，今天我赚了8万3千积分了。”余飞乐呵呵的跟菲菲说道。
“恩，主人，你今天的一切菲菲都看到了，你做的很棒，不亏是我的主人。”菲菲露出迷人的笑容。
“恩，我收了10几个人，其中还有不错的苗子，培养后可堪重任。你有一个思路，想把这些积分首先换成大量的枪械武器，然后对这10个人进行培养，让他们短期内成为我的助力。你有什么建议说来听听。”余飞在G型基因强化剂的强化后智力也随之上升，分析出了以后发展方向。
菲菲说道：“其实我想到几点，第一，我们可以收集本星球的所有科技，我查了系统需要3万积分。这样我们就掌握了，地球上的热能武器的自造工艺。再花2万积分买一条小型单兵武器制造流水线就能开始制造武器了。这样比每次都要从系统那里兑换合适很多。
第二控制一颗人造卫星，因为是现成的，只要拿到指挥权和我们的基地链接就可以了，需要5000积分。将基地的基础探测升级为1级需要1万积分，这样我们就能通过卫星，了解到3个省以内的生物分布和矿物分布。有了这些信息，方便我们以后的各种行动。
然后就是购买强化你的功法和科技，因为你的生命安全是首要的。“
余飞听完，眼睛一亮，原来系统还有这样的用法。
余飞对腕表发布命令，搜集地球现在所有科技。
5秒过后，腕表内的系统提示传来：“发现1星科技5千种，低级科技共12万种，装载以上科技需要支付积分点数3万分，请问是否装载？”
余飞确认后，腕表提示：所有科技已装载，可使用指挥室查阅。
这就完事了？余飞对系统的工作能力真是非常之佩服。
余飞兴致冲冲的来到了指挥室，在菲菲的操作下，调出了所有的武器科技。
从单兵武器，装甲战车，信息技术，飞机航母，一列列的数据让余飞有一种掌控天下的感觉。
余飞又掉出了系统兑换菜单，查阅了里面的单兵武器生产线。
这种生产线是配合基地主脑的科技生产武器，1星级生产线只能生产不超过一星等级的单兵武器，需要2万积分即可购买。
余飞询问道：“我们有了生产线，但是原材料怎么获得？”
菲菲回答：“我们可以暂停对A9矿的开采。现在不缺积分，可以转而开采所需金属矿藏，根据我的计算，一天应该能生产单兵步枪类的武器50支和弹药1000发。”
“恩，就这样决定了。”余飞直接确定了购买单兵武器生产线，并制定了生产武器种类。
经过了几个小时的忙碌，余飞不仅拿到了自制的沙漠之鹰手枪，并已经将一颗美式间谍卫星收入囊下。
正在基地内休息的陈莽等人，听到了基地内通讯器余飞的召唤，三三两两的来到了指挥室内。
指挥室内有一张硕大的原型会议桌，周围10把合金椅子，余飞正坐在正坐。
招呼大家坐下，余飞开始了本次会议。
指着会议桌上浮现出的地图，余飞说道：“大家看到的是我们所处的三省内的卫星地图，上面的密布的红点是丧尸和其他的变异生物，而绿色的点是没有变异的同胞。我建立这个基地的目的不是为了在末日苟延残喘的继续生存下去，而是要为同胞建设一个新的家园。你们是我招募的第一批队员，今后也是基地的核心成员，所以有些事情我要说在前面。”
于是余飞将自己计划好的基地条令对大家公布。
1.基地内部一切以服从为准则，不服从调令者，杀。
2.背叛基地者，出卖基地信息者，杀。
3.基地内部不允许相互残害，故意杀人者，杀。
4.欺辱妇女儿童者，杀。
5.作战中，临阵退却者，杀。
6.利用私权，谋取利益者，杀。
7.赌博，吸毒，**，等扰乱基地安定团结行为者，杀。
以上就是余飞制定的“七杀”条令，成为了今后基地的行为规范。
然后余飞用和缓的语气说道：“大家一定会怀疑我所说的东西，我凭什么让你们臣服，凭什么说出这么大的报复。”
说着余飞从空间戒指内拿出一堆的东西，摆在了指挥室内。
“人均一把常规步枪，手枪一把，作战服一套，合金战刀一把。”余飞指着地上的东西。这些都是基地自制的还有的是从系统兑换的。
“这些，我们基地有的是，而且可以生产，今后更高级的东西，哪怕是飞机堂客都能生产。“
看到这些，听了余飞的话，所有人都目瞪口呆，共同的想法是：这是一个什么基地，余飞到底是什么人。
余飞转而说道：“大家或许还有疑问，猜测我的来历。而我能告诉大家的是，我是一名地球人，华夏人，科技来源属于你们不能了解的层面。“
陈莽拿起一把步枪，又摸了摸合金战刀，露出一副庄严地表情：“老板，你真的让我们太惊讶了，看来跟随你，是我这辈子最正确的选择。“
其他人也纷纷表示自己的惊讶，和愿意效忠余飞的态度。
剩下的时间，余飞流露出了平易近人的一面，和大家一起忙活着做饭，一起共进晚餐。
席间，一个带着眼镜的青年弱弱的问道：“老板，我学经济的，不像他们都会用枪，你分配给我的装备我都不会用啊。“
余飞笑了笑：“这不用担心，我会教给你们战斗技能的，把保证让你们短期内拥有强大的力量。”
宴席后，余飞在自己的房间内，开始了对自己的再次强化，注射了一枚价格1万5000积分的常规型F型基因强化剂。
因为这次是系统品牌货色，所有只用了3小时就完成了强化，余飞的属性也变成了。
基础属性：肌肉力量：98；神经反应：100；精神力：120；基因抗性：70；爆发力：105；生命持续：150年；
这是10倍于常人的身体属性，让余飞的底气更足了。
然后余飞又用积分将自己的基础内力强化到了3层，已然科技做到内力外放的境地。
但是经过询问，菲菲给余飞的评价仍然是1星战士。
次日，余飞在5点钟就将熟睡的众人叫起，在基地外的空旷山地处集合。
余飞将基础内力的修炼方法，“断岳刀法”还有枪械的一些知识传授给众人。
然后将众人交给陈莽训练，独自离开了。
因为就在昨晚，余飞接到了系统发布的新任务：网络100名基地成员，将基地升级为1星标准。任务时限10日，奖励积分10万，超过时间视为失败，扣除积分10万。
而经过和菲菲的交流，基地升级是需要1星科技10种，和能源储备1万点。
其中，1星科技已经够了10种，能源采集需要建设一星能源站，而一星能源站需要花费5万的积分。
所以余飞目前的任务就是猎杀更多的丧尸，赚取积分。
至于网络基地成员，在有了卫星侦察的情况下也不是那么困难。
经过思考，余飞找到了100公里内，近10多个人类幸存者的基地下手，初步计算了下，这些人的加入后，不需10日，任务就可完成。
为了加快自己的移动速度，余飞又肉痛的兑换了一架超音速悬浮式侦察机。
在侦查机的帮助下，余飞很顺利的找到了一处距离自己很近的小镇。在扫描了镇上的情况，发现了8名幸存者，躲在一间地下室内。
小镇上大约2万多的变异生物，其中1星级变异生物10只。
经过了卫星的定位，余飞轻松的先把这10只1星变异生物给清除了。
然后一路厮杀来到了幸存者的地下室外。
余飞敲了敲地下室的门，里面没有人反映。
他一用力，直接将数米后的钢质大门打开了。大门刚打开，就听“碰“的一声枪响，一颗子弹打在了余飞的作战服上，经过作战服的缓冲，余飞就感觉肩胛一痛，并没有什么损伤。
余飞抬起手来，一枪打爆了冲他开枪的男子的头颅。
在余飞的视线中，其他两名男子手里抄着砍刀，却不敢朝他靠近。
余飞将枪收了起来，一个冷不防，身形晃动，将两名男子打倒，卸掉了他们手中的武器。
“老大，别大，我们投降。”在感受了余飞强大的力量之下，这两名男子纷纷示弱。
余飞走进了地下室，昏暗的灯光下，看到了6具女子裸露的胴体。
一名女子用呆滞的眼神看了余飞一眼，恐惧的将身体朝墙角挪了挪。
“你们，真xx的畜生。”余飞冷冰冰的话语，判定了两人的死刑。
两声骨骼断裂的声音传来，余飞扭断了两名男子的脖子。
余飞看到所有的女子都恐惧的看着自己，他尽量温柔的说道：“我是来救你们的，别担心，一切苦难都过去了。”
然后从空间戒指内拿出了饮水和食物。
众裸女在看到了食物后才眼露光芒，你挣我夺得将食物分食干净。
吃过了食物后，余飞又从空间戒指中拿出了一些衣物，虽然不是很合体，但是却也让6女掩盖住了自己的身体。
“谢谢你。”为首的一名女子说了一句，然后扑倒余飞怀中大哭起来，其他的女子也纷纷的哭了起来。
余飞看着这些年纪不大的女孩，从她们的哭声中能感受出来，这几日间她们所受的莫大屈辱。
在一番的劝慰后，余飞对6女说道：“哥哥带你们去一个安全的地方，哪里你们将获得新的生活，你们愿意吗？”
女孩异口同声：“我们愿意。”
在收集了这个镇上大多数的食品后，余飞带着众女上了悬浮飞机。
虽然有些拥挤，但是却也安然的回到了基地。
正在陈莽等人训练的时候，他们看到一架银色的飞机慢慢的降了下来，
就这样，余飞用了一天的时间，救出了被困的33人，收获食物若干。
其中成年男子20人，女子13人。在黄昏时分，余飞将众人聚集在基地外的空旷场地。
众人排成两列，犹如士兵般的垂首站立。
余飞清了清嗓音，对一众基地成员说道：“大家看到了，我们目前已经有了安全的基地，有了足够的武装，为了以后更好的活下去，我制定了一个初步的计划。现在我们有40多人的队伍，我需要选出20人组成武装小队，这20人将面临着生命的考验，当然付出也是有回报的，这是一张兑换清单，上面有兑换物品所需的积分。武装小队成员，每杀死一只变异生物，可以获得5点积分，凑够了积分，可以从我这里换取对应的物品。”
这是余飞在菲菲的提醒下想出来的一个新的方案，因为他需要大量的积分，自己猎杀变异生物的效率远远没有这种模式的速度快。
于是他兑换了20个生物能源采集器，每个能源采集器可以记录单个采集器的收集能源点数，但是却全部算在余飞的帐下。
这样还能调动基地成员的战斗积极性，而且可以从一众成员中筛选出精英人才。
“当然，武装小队的报名完全出于自愿，大家可以先看下积分可以兑换的东西。”余飞说着，将一打打印出来的兑换清单给众人发了下去。
这个清单中分为，武器，装备，功法，特殊类。特殊类里面包括了基因强化，血统强化，空间道具等超级物品。
众人纷纷阅读着自己手里的那张清单，一时间议论纷纷。
这时一个身材修长的女子问道：“这张清单太匪夷所思了，你怎么保证这张清单的真实性？”
余飞这才注意到这个看起来普通的女子，他隐约的感觉到女子的气场区别于其他人，用眼镜的扫描功能调出了女子的战略指数：98
要知道作为1星战士的余飞，战略指数是349，那是相当于10倍的常人水平，而这女子就有3倍的常人水准，也就是说她不是一名普通人。
余飞问道：“不知道女士是否能介绍下自己，我能看出你并非常人啊。”
女子一愣，然后说道：“小女子名叫孟丽，是名古武修炼者。”
余飞点了点头说道：“果然如此，既然孟女士有疑问，我就给大家证实一下。”
说着余飞双足用力，夹杂着内力的朝上一窜，本来就有反引力靴的他直接飞上了20米的高空。
众人看到余飞的身影朝上窜去，如飞鸟般的攀向云端，不由得都吃惊非小。
余飞在空中一个跟斗，然后平稳的落在地面上向众人介绍道：“我也是修炼者，能做到这种程度，第一我拥有内力，第二我的靴子是传说中的反引力装备。我保证，加以时日，你们大家也能拥有这样的力量。”
“啪啪”声响起，孟丽带头鼓起掌声，其他人也附和着鼓掌。
然后再陈莽的带领下，众人纷纷报名要求进入武装小队。
结果呢，因为有25个人报名，这让余飞不仅头痛起来。
余飞只好通过观察他们的战略指数来收人，圆满的完成了招募计划。
这20人中，居然还有3名女性，其中孟丽战略指数最高，还有第一批入驻基地的赵欣，另外一个则是一名现役的女警，名叫左嫣然。
余飞又说道：“由于目前的局势，其余的人员也不能闲着，你们要在基地进行建设任务。当然，除了每日的饮食供应外，每人每天可以获得300点的积分工资，积分够了也可以兑换物资。目前基地处于扩张时期，你们首要做的工作是基地扩建，工作或许会累一点，但是大家的努力都是为了以后的幸福生活，希望大家努力。“
在众人的迎合声中，余飞结束了这次具有战略性的会议，这使得他的能源采集速度大增，也建立起了新的社会模式。
会议之后，是一场末日风味的篝火聚餐，大家有说有笑的场景，让所有人都对未来充满了期待。
余飞在会议后，调出了系统，他今天猎杀丧尸赚取了3万的积分，除去兑换了些装备装备武装小队以外，剩余的1万多积分兑换了一名生化人，该生化人拥有中级的建筑设级规划知识。
当生化人出现在余飞面前后，恭敬地低身说道：“主人好，为主人效劳是我的荣幸。”
余飞看着这名他亲自定制的男性生化人，面容普通，178的身材，有一种儒气的文雅。
“你有名字吗？“余飞问道。
“我没有名字，请主人命名。“生化人回答。
“那就是叫余建成好了。”建成即为“建城”。然后为了隐藏它的身份，余飞编了个出身以及工程师的身份告诉了他，让他牢记。
余飞当晚没睡，在自己的房间打坐调息，脑子里充满了对未来的规划，好在他的体质超越常人甚多，一晚没有休息却也没有什么影响。
清晨的时候，余建成就匆忙赶到了余飞的房间，手里拿着他绘制的基地扩展蓝图。
在余飞的要求下，余建成的基地扩展蓝图是按照3000人的规模设计的，里面包含了民用住宅，军事防御建筑，还有公共设施的规划。
余飞看着上面详细的内容，和余建成探讨了整整4个小时才算初步定案。
中午，吃罢午餐，余飞让余建成带领基地后勤人员和5部工程机械人开始对基地扩展。
武装小队分为两队，10人一队。
第一小队，负责清理基地50公里内的变异生物，顺便营救被困的群众，由陈莽带队。
第二小队，跟着余飞前往距离基地200公里的一个县级市，因为由一名基地成员描述，在那里有一间食品加工厂，里面存放着大量的粮食储备。
余飞的小队由两辆卡车和一架悬浮侦察机构成，除了众人的常规武器配备和两把重机枪，余飞多个心眼，还带了一些**炸药。
在接近市郊的时候，丧尸的数量开始多了起来，卡车已经不能冒然行驶了。
余飞通过卫星定位，先探查了周围丧尸的数量，质量。按照加工厂的方向，设定了一个路线，绕开了丧尸的密集区域。
在两架机枪的扫射下，一路上丧尸成片的倒下，其余人也在卡车上用步枪点射，大家都狠兴奋，随着杀戮的进行，他们的积分都在上涨着，其中最兴奋地莫过于余飞了，1小时就赚了5万的积分点数。
到达加工厂后，余飞等人20分钟时间，就将两辆卡车装的满满的，连悬浮飞机都塞满了粮食，这一切都是那么的顺利。
正当余飞等人准备后返的时候，负责监视卫星雷达的基地成员向余飞报告。
“老板，我在半小时前探测到30人的幸存者，他们一直处于高速移动中，从行动的路线看出他们的目的地也是这个加工厂，但是在市中心区域，他们似乎遇到了丧尸流。被困了。”
余飞闻言将目光停留在卫星雷达之上，密密麻麻的红点正围着30个绿点，那些红点中竟然还夹杂着三个刺眼的橙色标识。
那象征着1星变异生物，目前余飞遇到过的一星丧尸有迅速型，巨力型和综合型。
随便一个都不是4－5个人可以力敌的，就算是余飞也要小心，但是现在被这么多的丧尸围困，那些人估计想要自行脱困会非常的困难。
余飞下令，让其余的人驾驶着两辆卡车先返回基地，他一个人上了悬浮飞机。
许坤，H市特种兵大队队长，在末日爆发后，开始负责暴乱群众镇压任务。但是后来事态演变的越来越让他害怕。
些疯了般的丧尸根本就是怪物，在手下损伤大半的时候，他违背了上级死守的命令，带着手下兄弟在H市建立了一个小型的幸存者基地。
但是，7天过去了，50多人的基地内食品供应严重不足。在H市区，他们有能力扫所的区域全都翻遍了也没有收集多少粮食。
于是在一名战士的建议下，他们驾车来到了邻近的县级市碰碰运气，据说这里有一个粮食加工厂，要是能找到，食品就不用愁了。
但是尽管他们十分小心的深入市区，但是却遇到了丧尸流，被困其中。尽管他们有几把枪，但是火力严重不足，而且枪声引来的怪物比杀死的还多。
看到局势越来越不受控制，许坤的心沉入谷地，眼看着自己手下已经和丧尸短兵相接。他一手拿着手枪，一手抄着消防斧，杀得眼都红了。
就在这群人危在旦夕之时，不远处飞来一架银色的飞机，当众人的目光被吸引的同时。飞机停留在不远处，不知道从上面掉下了什么东西，只听得“轰隆隆”的巨响，密集的丧尸群中倒下了一片，数百名丧尸。
只见一个人影从飞机内窜出，从30多米高的半空落下，宛如天神的降临在许坤不远处。
来人正是余飞，此时他手里端着一把重机枪，在身体落地的同时，机枪散发出一条条的火龙，挥洒在不远的丧尸群中。
本来被四面包围的许坤一众，竟然被炸弹和余飞的重机枪硬生生杀出一条血色的通道。
这是余飞观察了四周的环境后，策划的救援路线，这里丧尸力量较薄弱，也没有高级变异丧尸的威胁。
看到100米内的丧尸已然悉数倒地，余飞一个翻身上了许坤的吉普车，对他说道：“别愣着了，开车。按照我说的路线，赶紧的。”
说着余飞从空间戒指里掏出10多把枪械丢给旁边的战士。
余飞的到来，对于这些已经感到没有希望的人们来说。宛如冰天雪地中火热的太阳，让他们心中再次升起生的希望。
战士们接过枪，纷纷朝余飞露出佩服的眼神。
吉普车开动了，后面跟着一辆大巴，一辆卡车，有了余飞援助的枪械，所有人火力全开。一时间，枪械的咆哮，汽车的轰鸣，血肉横飞，奏起了他们不屈的旋律。
在穿越了几个街区，周围的丧尸已经明显减少了，余飞等人紧绷的神经才缓和下来。
正此时，一道黑影扑倒了最后面那辆卡车上，一个战士嚎叫着被拖下了卡车。
反映过来的其他人，赶紧拿枪射击，但是那黑影速度奇快，几个躲闪躲入了楼群之中。
别人没有看清那变异生物的样子，余飞变态的精神力下，却将那怪物看的清楚，那是一条两米长的硕大蜥蜴。
余飞的眼镜捕捉到了这蜥蜴的数据，一个战略指数278的家伙，比余飞也只是低了不多。
好可怕的东西，让这样的家伙再进化下去，肯定会成为人类的噩梦。余飞心中想到。
他一个闪身，掠过正在行驶的车辆，朝变异蜥蜴的藏身地逼近。
枪收了起来，将斩魂刀拿在手中，因为刚才的一幕，他清楚地看到，子弹对这生物的作用不大。
余飞诡异的身影并不比那怪物的速度慢，几个跳跃，已然穿越了街道，来到变异蜥蜴的藏身之处。
只见那变异蜥蜴正在吃着地上战士的尸体，看到余飞后，眼睛中露出了一丝的不屑。
但是它的轻敌，让余飞一个闪身大刀直接砍在了它的背上，火花四溅，变异蜥蜴被重重的击飞在远处，嘴角流出的血水。
余飞震惊了，钛合金的斩魂刀一向无坚不摧的，竟然没有击破变异蜥蜴的防御，只是巨力将其震伤。
变异蜥蜴突然大嘴一张，舌头子弹般的喷出，速度之快让人用眼无法捕捉。
幸好余飞的精神力大增后，视觉已非常人可比，用刀一横，险险的档下了这石破天惊的一击。
进接着余飞就看到变异蜥蜴张着血盆大口向自己扑来，行动之迅速让人措手不及。
一个闪身余飞躲过了蜥蜴的利爪和利齿，却被变异蜥蜴厚重的尾巴扫到，吃痛之下，余飞身体横着飞出3米开外。
幸好战衣抵挡了蜥蜴大多数的攻击力，余飞并没有收到实质性的伤害。
余飞咬了咬牙，精神力作用下，思维变得迅速无比，内力运转，灌住在斩魂刀身之上“斩岳刀法”大开大合与变异蜥蜴战在一处。
短兵相接间，尽管余飞占尽优势，但是却也耐何不了这只蜥蜴，因为他的武器实在是无法破开对方的防御。
战斗进行了5多分钟，蜥蜴一直被压着打，顿生了逃生的念头，顺着墙壁攀爬而上，一转眼就逃出20多米，逃出了胡同外。
谁知正好遇到埋伏在胡同外的许坤一众战士，无数的子弹对着蜥蜴劈头盖脸的扫来。
余飞看到这一幕就知道要不好，他没有料想到这帮人居然没走，而是在小巷门口埋伏。
变异蜥蜴大嘴一张，舌头弹射而出，对准了其中一名战士。
就当这名战士眼看被射中之时，许坤挺身而出，用身体挡在了战士的前面，被蜥蜴的舌头贯穿了肩胛。
“许头”“队长”众人眼看着许坤被击穿了肩胛，都知道他这下可是感染了病毒，命在旦夕。
不等变异蜥蜴袭击下一个目标，余飞的身形已经到了。
他手里拿的已经不是原来的斩魂刀了，而是一把50厘米的激光匕首，他是在蜥蜴袭击许坤时的空挡兑换的这把匕首。
因为激光武器属于2级文明产物，所以耗费了他5000的积分。
余飞对准变异蜥蜴的脑袋，如同切瓜一般，将其斩落。
鲜血喷撒了一地，变异蜥蜴扭动了几下身躯不再动弹了。
余飞这次把许坤扶了起来，许坤看到周围战士垂头丧气的表情，有些不仅流出了泪水。
他忍住痛，说道：“都把头抬起来，我死算什么，重要的是你们还活着，都给我记住，我会在天上看着你们，谁也别给我孬种，我丢不起那人。”
余飞在旁边看到这一幕，也深深地被打动了，认同许坤是条硬汉。
于是他从系统兑换了一支G型基因强化剂，直接给许坤注射了下去。
戏谑的说道：“你死不了，怎么会在天上看着他们。”
许坤不解的看着余飞，要知道这病毒可是困扰了全世界的科研人才，他能解得了？
余飞将他搀扶起来，露出一副高深莫测的眼神：“安了，信我绝对没错。”
在一片不可思议的眼神和议论中，余飞搀扶着许坤再次坐上了吉普车。
在余飞的引导下，许坤等人如期的来到了粮食加工厂，因为这个粮食加工厂在以前是国家级知名品牌，所以粮食储备甚是丰厚，余飞他们之前只是运走了庞大的粮食储备的冰山一角而已。
忙活了半天，将粮食装上车，余飞看着已经经过强化苏醒过来的许坤问道：“许大哥，不知道你们是准备怎么走。回你们的基地？我听你的兄弟说了，你们那里调件并不好。不然这样吧，你们跟我回我的基地，明天再把你们剩余的人接过来。我们在这个末日一起奋斗，你看如何？”
余飞直视着许坤的眼睛，许坤低头思索着，在末日找到一个强大的靠山是一件好事，但是要看领导者的能力和品质，如果选择不当，不仅是他许坤一个人的问题，所有人可能都会受到牵连。
许坤问道：“余老弟，我的命都是你救得，听命于你是必须的。只是，我要对我的一班兄弟和那些老百姓负责。所以我冒昧的问一句，你在你们基地地位如何。而你们基地的具体实力呢？”
余飞一听，原来许坤是在为这个担忧，就把自己基地的事情简单的说了一下，然后表态只要他们加入，一定能从安全和生活方面得到保障。
听说余飞是基地的首领，许坤对他的人品很满意。又听说基地具有制造武器的实力，而且拥有许多世界领先的科技，这着实让许坤兴奋。
终于，许坤这30多人都表示愿意加入基地，愿意和许飞同生死。
在夜幕降临前，余飞带着许坤等人回到了基地。
基地外围10公里处，在余建成的指挥下，外围基地城墙已经有了雏形，基地附近也挖糟了5个大型的窑洞，用来做民居，暂时解决居住紧张问题。
看到余飞回来，基地成员纷纷放下了手头的工作，聚集过来。
经过陈莽的汇报，他们第一小队在一日内，救援民众20人，收集食品物资1顿。
余飞拍着陈莽的肩头：“恩，不错，今天大家都辛苦了。”
然后介绍许坤一众给大家认识，基地成员看着这30名身着迷彩的特种战士也是非常高兴，因为他们感到了基地的日趋强大，自己的安全更有保障。
在和众人共进晚餐后，余飞回答自己的房间，感觉到了劳累的滋味。
作为首领，他要用心，用脑，用力，所以即使他拥有10倍常人的体质也是会累的。
此时，他才有时间调出腕表的信息，一看居然一天赚取了15万的积分，这真的让他又兴奋了起来。
15万，该怎么花啊？余飞犯难了。
这时候，菲菲从向导空间走了出来：“主人，你的方案果真奏效呢，这样我们的日子就好过多了。”
余飞笑嘻嘻的看着菲菲：“那当然，做为你的主人，我的谋略怎么能不奏效。”
然后突然想起了什么，表情一变：“菲菲，你说我现在有没有可能去把我的父母救出来。”
菲菲迟疑了一下，然后说道：“不是没有可能，但是我想你还是先把基地升级到了1星，再去救你的父母不迟，按照现在的效率，最多到后天，我们的基地就能升级了。”
余飞思考了一会儿，然后说道：“恩，就照你说的办吧。那么现在的积分怎么花呢？直接建立能源站？”
菲菲点了点头：“我的想法和你不谋而合，先用5万积分建立能源站，然后用5万积分兑换两辆高效挖矿车，10个采矿机械人，10个工程机械人。这样是为了基地的可持续发展做铺垫。”
余飞歪着脑袋：“那还剩余5万积分呢?”
“当然是备用了，哪能每次都把积分花完，出现意外事件怎么办啊？”菲菲笑道。
这时候，余飞的门外有人敲按动了门铃。
余飞打开门一看，是那个古武修行者孟丽，她冲余飞一笑：“哈哈，余老板，不好意思打扰您休息了。”
余飞将孟丽让进屋内；“哈哈，不碍事，我还没休息呢。美女光临是我的荣幸啊。”
孟丽将自己的生物能采集腕表交给余飞：“老板，我是来兑换物品的。”
余飞查看了腕表的积分，吃了一惊，居然有1万多的积分，那代表着孟丽当日就杀了2000只以上的丧尸，不仅对她刮目相看。
“不知道你要兑换什么呢？“余飞问道
“人家也不知道了，只是我想变的更强，最好是什么高级功法或者特殊的强化类物品。“
孟丽说道。
余飞点了点头，试探的问道：“G型基因强化剂如何？她可以提高常人5倍的体质。”
孟丽一听点了点头：“要多少积分啊，不要太贵才好。”
“哈哈，1万积分，你这里的积分刚好够用。”余飞笑着回答。
“可是，我还想兑换武器呢？”孟丽咬着嘴唇说道，看似有些着急。
“恩你想兑换什么样的武器呢？”余飞好奇的问道。
“这样了，我不习惯用刀，想兑换两把合金剑。”孟丽低着头说道，
“那不行，武器明天再说吧，反正人家杀丧尸的速度快。”孟丽表情一变，露出了骄傲的神色。
“这样吧，武器我先给你，算是贷款吧，从明天的积分里扣除。”余飞对下属从不吝啬。
“太好了，那我明天的效率就更高了。”说着孟丽在余飞的脸颊上吻了一下。
这一吻，让余飞老脸一红，一种心跳加速的感觉油然而生。
余飞仿照着魔法武器里面，“紫青双剑”的款式定制了一套“伪紫青双剑”，连同G型基因强化剂一起交给了孟丽。
孟丽欢天喜地的离开了余飞的居住室，门口却遇到了陈莽。
陈莽玩笑的问道：“孟小姐，怎么不多呆一会儿啊，和咱老板多亲近亲近。”
孟丽听出了陈莽话中的含义，想起了刚才的一吻，让她脸色微红，反唇相击：“该死的陈大头，说什么呢你？”
说完转身逃也似的离去了。
陈莽目送孟丽离去，然后进了余飞的房间。
余飞看到陈莽来了，拿出一包中华烟递了过去。
陈莽接过烟，呲牙一笑：“老板，果然有货啊。”
然后说出了他的来意。
原来陈莽是对自己的实力非常的不满意，他涨红了脸冲余飞说道：“老板，你让我带队，可是我队伍里面，我的战斗实力只能算是中上游，就那个谁。刚才出去的孟丽，杀丧尸的速度比我快多了，所以我想请教你变强之路。”
余飞闻言，招了招手：“来把你的腕表采能器拿来。”
陈莽把采能器递给了余飞，余飞接过采能器一看，里面有8千多的积分，对陈莽也很满意。
一个复员军人，能有这样的成绩也是很不错的。
余飞用食指点着太阳穴思考着：“我给你想点办法啊。“
“恩，有了。”余飞灵机一动。
把他的那个虚拟游戏头盔从墙角翻了出来。
“这样，我给你兑换一瓶G型基因强化剂，一套拳法，然后你给我进这个虚拟空间游戏里历练，全套下来算你1万5000积分，你这里有8百，其余的我先赊给你，你看怎么样。”
其实呢，对于这个陈莽，余飞还是有些偏心的。
“老板，我真是爱死你了。”陈莽差点也上去亲余飞一口。
于是余飞给了陈莽一瓶G型基因强化剂，一套名为“七星湮灭拳”的武功，和虚拟游戏的实用方法告诉了陈莽。
并吩咐陈莽负责基地内人员积分的兑换，遇到需要兑换特殊类稀有物品的明天再说。
等陈莽离去，已经将近凌晨时分了。余飞盘坐在合金床上，闭目调息，运气基础内力缓解疲劳。
第二天的清晨，余飞来到基地靠近山体的最深处，兑换了一座核能源能源站。
能源站其实分很多种，但是从最便宜和最实用的角度来说，余飞选择了核能。
随着余飞确定的声音，眼前光华四射，一个占地1000平米的小型核能能源站建立了。
能源站的功能有提炼核燃料，核燃料的压缩工艺，和核能的转换工艺。
在这里，只要有足够的核燃料，余飞可以将核能转换成常规电能，链接了基地内的核电池制作技术后，这里还可以小规模生产核电池。
有了能源站的支撑，为了以后的重工业发展奠定了良好的基础。
有了能源站，那么飞机、大炮还会远吗？余飞不自觉的陷入无尽的未来联想中。
正在这时，有人拍了下余飞的肩头，把他从YY中惊醒。
回头一看是刘镇，他气喘吁吁的说道：“老板，不好了孟丽和昨天来的许坤两人打起来了。”
“什么？”余飞闻言，不仅的头大。
自己手下最看好的两员大将怎么自家人动起手来？难道将我的“七杀”规范当成白纸了？
余飞气冲冲的带着刘镇来到了基地外的空旷操场。
只见孟丽正手持双剑和拿着合金战刀的许坤，你来我往的战在一处。
周围围满了瞧热闹的基地成员，看见余飞来了，大家自觉地让出了一条通道。
一个是古武修炼者，一个是特种大队大队长，两人均经过了G型基因强化剂的强化，身体素质和洞察力都狠惊人，因此这打斗场面甚是好看，如同特技效果的动作大片。
孟丽脚踩游龙，身弱闪电，双剑开合处风声呼啸。
许坤舞动合金战刀，防如铜墙铁壁，功似洪水开闸。
在两人你来我往战斗正酣之时，余飞一声呵斥：“胡闹”
身形一闪，来到两人中间，一只手擒下了孟丽的双剑，一只手架住了许坤的战刀。
两人没有来及反映，武器就被余飞牢牢控制住了，任他们使尽力气，武器却也难动分毫。
余飞的出手，让两个自傲之人感觉到了实力的天阙鸿沟。
“为什么打架啊？”余飞一脸严肃的问道。
“什么？打架？”许坤一脸的茫然。孟丽“扑哧”笑出声来。
“什么打架了，我们是在切磋。”孟丽解释道。
原来，在昨夜孟丽完成了基因强化，兴奋地一夜未眠，一大清早看到许坤带着兄弟晨练。
孟丽一眼就看出了许坤伸手不凡，因此才提出了切磋的邀请。
“原来是这样啊。误会，误会了。”余飞一脸的尴尬，眼睛瞪了瞪刘镇。
刘镇低拉着脑袋，一脸无辜的表情。
吃罢早饭，余飞兑换了高效采矿车，工程机械人等，交给余建成继续建设基地。
然后把所有的武装人员，其中包括之前的武装小队和许坤的30人特种兵。
余飞又补充了30个生物能源采集器和常规单兵装备交给许坤和他手下的特种兵，给他们讲解了所谓的基地兑换。
然后正是将50人分为了3支小队，陈莽带领20人任“飞虎”小队队长。
许坤带领15人任“飞龙”小队队长。
孟丽带领15人任“飞鹰”小队队长。
然后安排了当日的任务，“飞虎”小队负责基地安全，和昨天任务一样，以歼灭基地周围变异生物为主，顺便搜索幸存者，只是搜索范围扩大50公里。
“飞龙”小队负责将H市的幸存者转移到基地安置。
“飞鹰”小队跟随余飞前往Z市勘察地型，以便未来营救余飞父母的计划。
任务安排后，余飞将新兑换的通过卫星连接的通玄器发给了三名队长，所有人装顿装备，纷纷出发。
余飞带着孟丽率领的“飞鹰”小队踏上了前往z市的道路。
这次出门，余飞让悬浮飞机在空中自控飞行，他也和其他人一起坐在卡车内。
离开山区，是通往z市的高速公路。正在卡车告速行驶的时候，负责监视卫星雷达的队员报告：老板，发现两队幸存者车队正与我们反方向行驶而来，一队人数大约为50人左右，一队为30，两组车队相距1公里。
余飞看了下地图，很肯定的是这个车队一定是从Z市出发，或者路过的车队。
“下车，把这些车队给我拦下来。”余飞下令道。
于是“飞鹰”小队将车横在路中，在周围架起了火力点，等着车队的靠近。
余飞叮嘱道：“一会不管发生什么事情，没有我的命令不许开枪。”
不一会，从地平线上滚气了汽车高速运动时带起的尘烟。
第一组车队靠近了。
车队最前面是一辆大巴车，车身已然被血水染成了红色，看到余飞等人的架势大巴车停住了。从上面窜了出来10好几个青年男子，其中四五个人手里拿着枪械，其他人都是拎着刀具或其他的冷兵器。
为首一名2米高的汉子看到余飞站在最前面，背着手站的笔直。
大汉一抱拳：“这位兄弟，不知道有什么事拦着我们的去路，希望你们能火速让开，我们有很紧急的事情。”
余飞也抱了抱拳：“在下想问你们应该从Z市来的吧，或者路过Z市，我想问一些关于Z市的情况。”
没有余飞说完，大汉身边一人就叫嚣道：“你们快XX的让开，再不让开我们就开枪了。”
他这句话让“飞鹰”小队众人甚为不满，“噼噼啪啪”“飞鹰”小队的成员纷纷子弹上膛。
空气里的火药味越发的浓重了。
余飞刚要再说些什么，突然从一侧窜出一道身影，抬手攻向余飞。
“居然玩阴的。”余飞一下子也火了，举手挥出一拳，和来人的双掌接触。
余飞就感觉膀子有点麻木感，下意识的甩了甩手。
而那人则一连后退了10多步，双掌火剌剌的疼痛，已然被震伤了。
余飞刚想上前制住来人，这时却听到孟丽的叫声：“大伯，是你吗？”
然后挡在余飞和那人中间，平息了这场争斗。
“小丽，是你吗？”来人声音中带着颤抖，显然是非常的激动。
余飞端详着来人，一个50多岁的中年人，身材中等，体态魁梧，两鬓已见白发。
孟丽扑倒中年人的怀中，肆意的哭泣起来：“大伯，我还以为，还以为这辈子看不到你了。”
中年人拍了拍孟丽的后背：“丽儿啊，大伯也是以为在这乱世看不到你了，谁知道上天对我不薄，让我们在这里相遇了。”
正在此时，中年人身后的大汉走了过来：“孟师傅，这是您？”
孟老说道：“是我的侄女。”
然后孟老看了看余飞问道：“丽儿，这位是？你们阻拦我们是为了什么啊？”
还没有等孟丽来及说话，一个汉子从车队后面跑了过来：“孟老，张头，追兵已经距离我们不远了。“
从这汉子说出来的话语，余飞很自然地推测出了这两个车队的关系。
一个是逃，一个在追。
余飞对所有“飞鹰“小队队员一摆手：”全体都有，保护好我们的友方朋友，跟着我准备迎敌。“
余飞一马当先飞身扑向车队的后方，其余的“飞鹰“小队成员，紧跟其后。
孟老看着这队全副武装各个伸手矫健的队伍顿时眼前一亮，对身边的大汉说道：“张硕，我们也去，跟那帮孙子拼了。“
于是由余飞和车队里的武装人员在车队后方架设起了火力点，组织好了包围圈。
不一会，在高速公路上，追击孟老的两辆卡车已经显露出了身影。
大约距离还有500米的时候，“飞鹰“小队的一个狙击手用狙击枪轻易地就将卡车的车轮点爆了。
卡车本来在高速运动中，车胎一爆，卡车斜着撞在了路边的护栏上。
后面的一辆卡车也停了下来，车上陆续有30多武装人员下了车，他们似乎还以为车胎爆了属于自然原因呢。
这些人刚下了车，在阻击手面前，他们就像是秃子头上的苍蝇一般。
几声枪响，“飞鹰”的狙击手就干掉了前面的几个武装份子。
这时候，这群武装份子才意识过来，为首的男子大声呼喊道：“有狙击手，大家快找掩护。”
他们还没等藏好，从高速公路两边的树丛里窜出数道黑影，从两肋夹攻而来。
为首的正是手握斩魂刀的余飞和手持双剑的孟丽，两大杀神火力全开，只听得哀嚎声不断，30多人被迅速的全部歼灭。
消灭了追兵的威胁，众人才得出空闲一起聊了起来。
原来孟丽从小没了双亲，是孟老一手拉扯大，武功也是孟老传授的，而病毒爆发的时候，孟丽正好在山脚下的县级市办事，被困在那里。
孟老则是凭借过人的武力活了下来，后来逃进了一个军区避难所，据孟老估计那个避难所最少有20000人的规模，其中有2000人的武装力量。
本以为可以在那里避难的孟老发现，原来这个军事避难所采取的是奴隶制管理模式，根本不把人当成人看。
接过一怒之下，联合大块头张硕抢了几把枪和军事避难所的粮食储备逃了出来，接果对方为了粮食紧追不放，才演变成了之前的一追一逃的场面。
孟老简单的介绍了自己的经历看着余飞问道：“这位英雄，看的出你身手矫健，又有大将之风，刚才听丽儿说你自己建立了一个基地，看看能不能将我们这群人收留。他们都是苦命人啊。”
余飞看着周围有年迈的老者，幼稚的儿童，纤弱的妇女，他们都眼巴巴的看着自己。
“没有问题，我建立基地，其目的就是为了让灾难中的幸存者能够更好的生活，收留你们是我的责任。”一番话掏自肺腑。
“好耶”此时周围的群众都纷纷鼓起掌来。
余飞对“飞鹰”小队下达了返程的命令，因为相比较去探查Z市情况，不如护送这些群众会基地来的重要。
返程途中，余飞向众人打听自己父母的情况，只是可惜没有人认识或见过自己的父母。
但是孟老说道：“避难所人太多，不认识很正常，由于目前在z市的幸存者基本上都汇集在了避难所。所以你想要救父母，就必须面对避难所的主人，也就是那个该死陆军上尉－蒋啸天。”
在知道了Z市避难所的情况后，余飞陷入了思考之中，因为从孟老那里得到情报来说，想要拿下避难所，目前自己的人力是远远不够的，看来计划还要从长计议啊。
一行5辆汽车缓缓的驶进了群山环抱的大别山脉，在下午5点多钟终于回到了基地。
经过山门的时候，余飞发现高达7米的基地城墙已经完工了，将基地的必经之路卡死。
两扇厚重的合金大门外，“飞虎”队的队员正在站岗。
通过合金大门，将车停靠在了操场上，看到“飞虎”“飞龙”的队员正在演练“断岳刀法”。
想必他们是已经完成了预期的任务。
“飞虎”和“飞龙”的队员见到余飞的到来，全都停下了操练，向余飞敬礼。
陈莽走了过来向余飞报告说道：“‘飞虎’小队当日歼灭基地周围变异生物1万只，救援幸存者23人，无人员伤亡。“
徐坤紧接着行了一个标准的军礼报告道：“‘飞龙’小队完成转移H市幸存者任务，救援群众32名，途中歼灭变异生物7千只。”
余飞点了点头，问道身边的余建成：“建成啊，基地的建设怎么样了。还有基地现有成员是否记录在案？”
余建成回答道：“老板，基地的外围防御设施已经完工，建立的窑洞民居可容纳300人居住，公共食堂，浴室也已经建设完毕。其余的部分仍在建设中，目前来看有了新的成员加入，也就是5天内，基地的其他建筑也将就位。”
然后拿出了一个笔记本，打开屏幕：“基地成员的详细信息也都录入了，目前有130人的资料。”
余飞大概算了下，那么加上他带会的50多人，基地内部已经有180的人口了。
或许是时间升级基地了，余飞想到。
他安排余建成将孟老等50多名新加入的成员安排在基地内。
独自回到了自己的居住室，唤出了菲菲。
菲菲此次穿了一件黑色的晚礼服，性感诱惑的长靴出现在余飞面前。
余飞看到性感的菲菲，感觉到是一种视觉的享受。
“怎么样，主人，我的新衣服好看吗？”菲菲问道
“太性感了，菲菲，不带这么勾引人的。”余飞嘴上抱怨，眼神中却带着一种暧昧。
菲菲看着余飞的眼神，两颊飞红：“不许用这么色情的目光盯着人家，咱们还是说正事吧。”
余飞也顺从的转移了话题说道：“你看我们是不是把基地升级了，现在的条件已经成熟了。”
菲菲露出一脸兴奋地表情：“太好了，终于可以升级了。”
在菲菲的催促下，余飞伴随着一成不变的系统提示音，确认了基地升级选项。
余飞看着瞬间减少的20万积分，这个肉痛啊。
系统提示：基地升级完成，目前基地为1星基地，基地升级任务完成，奖励积分10万。
1星基地升级奖励：1星兵工厂一组，空间远程穿送门一组，向导实体化，远程交易系统激活，准城主：37516拥有远程交易权利。
一连串的信息冲击着余飞的大脑，每一项都让他不由自主的兴奋。
一团光幕的围绕中，菲菲完成了实体化。
只见她浑身赤裸，雪白的肌肤，S型动人的曲线，黑色的发线如瀑布般，眼睛如星辰般的明亮。
余飞不仅呆住了，鼻子突然痒热难当，一股鼻血冲了出来。
“哈哈，主人，你怎么流鼻血了，身体不舒服吗？快给人家找件衣服了，这样下去都被你看光光了。”菲菲撒娇的说道。
难怪刚才她着急着升级，原来1星基地有这么多的好处，向导实体化，系统真是太可爱了以后可有福了。余飞脑子里YY的想着，一边翻着自己的空间戒指找衣服。
可是他的衣服都是男人的，他感觉给菲菲穿不合适，不能衬出她的美丽。
于是余飞从系统的生活区兑换了一套价值100积分的白色连衣裙来，连忙递给了菲菲。
“主人还真是奢侈呢，居然从系统兑换衣服，不过菲菲很高兴，很喜欢主人送的礼物。”
菲菲一边把连衣裙穿好，一边说道。
“你都实体化了，要跟我出去见人的，别一口一个主人了。这样吧，你就叫我余飞吧，身份吗，就是我的女朋友，省的他人惦记。”余飞武断的给菲菲安排了一个身份。
“余飞，谁答应做你的女朋友了？”菲菲说道。
余飞一把搂住菲菲的蛮腰：“不答应？哈哈不答应也要答应。”
一阵的打闹后，菲菲从余飞的怀中挣扎了出来：“好了，别闹了，人家还有重要的事情跟你商量呢。”
菲菲拉着余飞来到了新建的兵工厂，这是一个占地5万平方米的大型厂房，里面陈列着10多条的生产流水线。
“这里能生产出1星级科技的所有武器。”菲菲一脸笑容的说道。
“真的吗？能生产出坦克？”余飞问道，菲菲点了点头。
“飞机？导弹？”菲菲点点头。
“核武器？航母？”菲菲点了点头。
余飞兴奋地抱着菲菲一阵的舌吻，然后说道：“这个世界太疯狂了，我爱这个世界。“
菲菲突然严肃的说道：“你现有的兵工厂，不能太早的曝光，不然万一传了出去，会惹来其他末日势力的惦记，我们必须短时间内强化自己的力量才能保护基地的存在。“
余飞点了点头，挥舞了下拳头：“我想在基地的帮助下，用不了多久我就能拥有足够强大的实力了。“
在菲菲的建议下，余飞用5万积分兑换了10个工业加工机械人，来配合兵工厂的流水线生产武器。
余飞在菲菲的帮助下，将几种世界最先进的装甲车以及其配至弹药的信息收入了兵工厂的智脑，定制了两种武装装甲车。
“陆虎“型多功能陆军装甲车，配备滑膛炮、小口径机关炮、机枪、反坦克导弹、防空导弹。车辆由铝合金构成，可载员5人，装备电子雷达、夜视系统、激光测距仪和各种传感器。
此装甲车具有高移动速度，高火力输出，反坦克、反导弹等多种特点，简单的讲就是一部移动炮台。
“陆豹“型装载步兵战车，配备机关炮，机枪，常规导弹。时速达到150公里/小时，主要用途是运兵和运送物资，可载员15人。
（本书中武器均为本人杜撰，请专业人士不要较真。）
初步的计算，基地现有金属储备可制造装甲车20辆。
“先各造3辆吧，造太多也用不上。”余飞说道。
菲菲也同意余飞的观点：“这种程度的武器，不用做太多，以后科技升级了，更高效的武器出来后，他们也都该退伍了。”
“菲菲，那个什么空间远程传送门是什么东西，所谓的远程交易系统又是怎么回事呢？”余飞不解的问道。
菲菲就把远程交易的详细情况解释给余飞听：
所谓的远程交易是指，各位面间拥有进化基地的成员用于交易的系统。交易可以是以物易物，也可以用积分交易，原则是各取所需。
空间远程传送门，就是交易时使用的道具，通过远程传送门可以将指定的物品传送到指定的进化者手中。但是远程传送门只能传送非生命物品，而且每次交易都要收取20%的传送费用。
“原来如此啊。”余飞这才了然于胸，和菲菲两人来到了放置空间远程传送门的房间。
房间内，树立着一个科满了奇异问路的金属大门，在大门旁边树立着一部电脑型的机器。
“这是远程交易系统的智脑，通过他你可以查询物资，发布收集任务。”菲菲手把手的教会了余飞使用运程交易系统。
余飞尝试着输入了A13矿物质也就是玉石，查讯后发现一共有1300多进化者掌握这种资源。
而求购者多达13万。
可惜自己目前手里没有太多A13矿藏，3省范围即使是有这种矿物质，但是都距离基地过于遥远。
查寻乐自己手头上有的矿藏，他输入了A9矿藏，系统显示出有3万条求购信息。
经过智脑过滤，筛选出近期出价较高的10条信息。
余飞在仔细的查看者10条信息的发布者个人资料，把注意力集中在了一个仙魔位面的进化者身上。
他的求购留言是：急购A9矿，越大量越好，咱是富人，不差积分。
于是经过运程系统余飞联通和这名叫紫炎真人的进化者的影像通讯。
在屏幕上出现了一个火红头发，火红眉毛和胡子的汉子。
这形象，和余飞预料中的仙风道骨差距颇大。
“你好，我是来自地球的进化者，余飞。”余飞首先客气的自报家门。
“恩，看样子你是个新嫩吧，说吧和我联系是为了什么？”紫炎真人拽拽的说道。
余飞拿出一小块A9矿，在屏幕前晃了晃：“我看到真人您发布的求购信息了，我这里有些A9矿想向您出售。”
紫炎眼中一亮：“果真是A9矿，不知道你有多少，我按系统的三倍价格收购，有多少要多少。”
余飞好奇的问道：“我有个小小的疑问，您收这些矿藏是为如何，据我所知，这些矿石中含有能量，但是不知道具体用途。”
紫炎解释道：“其实大多数的高级进化者都知道，一般的能源过于剧烈或者不够纯净，不适合我们修仙者使用，而这种A9矿是我们这里的中级仙石之一，我们可以从中提取出纯净的能源供自己修炼。”
余飞点头说道：“原来如此。只是小弟目前处于发展阶段，需要强化自己的实力，所以想用A9矿，交换些修真类宝贝。”
紫炎问道：“你手里有多少A9？你们那里这种矿储藏量如何？”
余飞回答：“我手头上有1。5顿A9矿，我们这里目前所知储藏量为1000顿以上。”
余飞没有说谎，他侦测到3省内的A9矿藏非常巨大。
“1000顿，哈哈，发达了，这下发达了。”紫炎一脸的笑容，两只手搓来搓去的。
“恩，这样吧，我用一部高级修真典籍来换你目前的储备，以后再有我用其他的东西换，积分也行。”
说着紫炎拿出一个修真玉简：“这是我门下最高级的修真心法，名曰“极天大衍”，修炼至最高可达到9阳战士水准。但是说好了，第一，你不能向其他人传授此心法，第二，你们位面的所有A9矿你都必须向我提供，直到我不需要未止，我们要签订合同。“
（注：本书实力阶段为星级，月级，阳级。所谓10星为一月，10月为一阳。）
余飞一听，心念道：九阳级的典籍，那是SSS级的东西啊，这下自己可是发达了。
于是余飞迅速的将仓库里的A9矿堆在了传送门口，然后和紫炎签订了供应合同。
由于合同是受系统保护的，签订后紫炎很是放心。
双方确认后，一股光芒过后，成堆的A9矿消失了，传送门的地面上静静地躺着一个椭圆形的玉简。
“恩不错，玉简你只要透进精神力就可以预读了。”说着紫炎就要退出交易系统。
“等下，紫炎兄，你看这种矿藏你们位面需要吗？”说着余飞将一枚玉戒指放在了系统屏幕前。
“A13矿？”紫炎睁大了双眼。
“好东西，你们位面太富有了，这都西在我们这里用作制造符咒仙剑和法宝之用，用途很广，却很稀少。这东西你有多少，我看我能垄断不？”紫炎兴奋地问道。
“这个我们星球储藏也不多，目前我手里有大概10公斤的样子。”余飞说道，他可不愿意把A13矿的垄断权也交给紫炎真人。
“那个，这样吧，你修炼我的‘极天大衍’一定需要丹药，我这里有1瓶润气丹，10枚筑基丹。用来换取你的A13矿。”紫炎说道。
然后他将润气丹和筑基丹的用途向余飞解释清楚。
润气丹，用作练气期的修真者使用，其功效是提升练气期修炼者的修炼速度。
筑基丹，如其名，它用作练气期修炼者冲筑基所有，在修真界也是非常的珍贵。
这也是余飞目前正缺少的东西，他很爽快的接受了紫炎真人的提议。
终于余飞拿到了两个不知名品质制成的玉瓶，一瓶是50枚的练气丹，一瓶是10枚的筑基丹。
刚结束了和紫炎真人的对话。
这时，余飞系统的好友录里探出了一个名叫虚龙的进化者影像通讯邀请。
是谁呢？余飞不记得有什么好友啊。
他点开视屏一看，原来是之前在进化交易平台见过的小胡子。
“恭喜老弟升级到一星基地，真是迅速啊，看来你们位面一定是有丰厚的底蕴了。”小胡子一脸奸笑的看着余飞。
“哦，我也是靠着运气九死一生才混到一星的。”余飞谦虚的说道。
“不知道兄弟上次出售给我的A13矿藏是否还有啊，我高价收购。”小胡子说出了他的来意。
“我是弄到了一点，不多20公斤吧。”其实余飞弄到的玉器真的不少，手头上剩余的玉器起码有50公斤。
“那你准备卖给我，还是准备交换呢？”小胡子问道。
于是余飞说出了他心中构想已经的交换条件。
“G型基因强化剂20瓶，反引力靴50双，要正品行货，不要半成品。”余飞说道，他估算了价值，自以为自己的报价已经不低了。
谁知道虚龙一摸小胡子爽快的答应下来：“没有问题，我看兄弟似乎已经经过了F型基因强化，我再送你一瓶E型的基因强化剂。”
对于虚龙的爽快，余飞怀疑自己要价是否太低了。
双方交易后，余飞将基因强化剂和反引力靴收入库存，对虚龙问道：“虚龙大哥，我看你都9星的等级了，要这A13矿有什么大用吗？还有啊，目前进化系统中最高的文明达到了多少级的程度呢？”
虚龙在屏幕里端起一杯红酒，品了一口说道：“你的第一个问题吗，我只能回答为商业机密。至于进化系统最高级别，我知道的目前为1月7星。”
余飞一咋舌，那不就是17级的文明，太可怕了。
在小胡子又提出了预定A13矿的请求后，双方结束了会面。
余飞看着手里的“极天大衍”心法和丹药、基因强化剂，兴奋的问道：“菲菲啊，你说我修炼了这”极天大衍”,会不会就具有飞天入地的本事呢？“
菲菲笑了笑：“别让兴奋冲昏了头脑，即使它是九阳级心法，你还是要一层层的修炼的，据我所知，修仙界的东西修炼起来都狠费时间，你还是别太激动的好。”
一瓢冷水泼来，让余飞又恢复了平静的心态。
他召集了属下的核心成员，陈莽、许坤、余建成、孟丽、孟老等人来到了指挥室的会议桌旁。
余飞先把菲菲介绍给大家，并任命菲菲为基地的管事，有权过问一切事物。
听说菲菲是余飞的女朋友，尽管大家不知道她从哪里来的，但是都表示服从菲菲的调遣，只是孟丽表情上有些不太自然。
“今天，我要跟大家探讨基地的发展方向，大家有什么建议意见可以畅所欲言。”余飞首先说道。
孟老首先发言：“我刚进的基地，对基地了解了一下，在老板你的引导下，基地一切都步入轨道，但是有几点建议。第一，我们目前的粮食储备是够了，但是不能长期的依靠从外面收集粮食度日。我建议开始自行种植粮食蔬菜。第二，目前基地内的武装成员除去武器外实力差距过大，我认为有必要多加训练，提高素质。”
余飞点了点头：“种植粮食蔬菜的事情，我也觉得势在必行，明天就开始着手准备，由余建成负责。而训练问题吗？以后每天上午进行4小时的常规训练，这由孟老负责。我正式任命孟老为基地的首席军事教官。”
然后其他人又纷纷说出了自己的意见。
余飞整理了一下，下达了几个硬性的指令。
武装人员扩充为100人，分别编排进三个大队。在生产完成后，每个大队配备“陆虎”“陆豹”战车一辆。
非武装人员组成建设大队和采矿大队，每天都必须合理工作。
基地扩建必须在一周内完成，按照贡献分配居住用房。
余飞将30枚润气丹交给菲菲，让她进行稀释后，给所有武装人员服用。余飞又将自己兑换的A级内功心法“大力金刚诀”交给了孟老，让他研究后传授所有的武装人员。
然后余飞说道：“我近几日将会闭关修炼，所有武装人员的任务任然为三项，杀变异生物，救助幸存者，收集生活物资。我不在的日子基地全权由菲菲领导，大家有意见吗？”
所有人都表示绝对服从命令后，各自散去。
余飞回到了自己房间，将房门反锁，开始了他的闭关。
经过菲菲的建议，他先进行了E级基因强化，将身体的战略指数冲到了500，也就是达到了2星水准。
然后开始研究“极天大衍”的心法。
极天大衍，分为9层：
1层，达到练气中期，为5星实力，常人150倍的力量。
2层，达到筑基期，完成洗经伐脉，进入先天境界，达到9星实力。
3层，达到元婴期，真远凝结，挥手间拥有开山蹈海的实力，为3月实力。
4层，达到凝神期，寿命达到千年，实力为9月。
5层，凝神后期，拥有领域力量，实力为1阳7月。
6层，洞虚期，初步掌控自然五行之力，可凭借肉身遨游太空。实力为3阳。
7层，洞虚中期，五行之力掌控小成，挥手间毁天灭地，实力为5阳。
8层，大乘期，完全驾驭五行之力，可凭借肉身完成空间跳跃，实力为7阳。
9层，渡劫期，达到此层马上面临渡劫飞升，为9阳实力。
于是余飞用神念扫描了玉简的内容，凭借过人的记忆力完全记下。
开始了他的修真旅程，在一连服用了14颗润气丹后，他达到了练气期，可完成体内真元的周天大衍。
他没有做片刻休息，又开始冲击心法第二层，当他服用了第三颗筑基丹的时候，只觉得浑身滚烫，眼前出现种种幻觉。
看到自己的前女友对自己的侮辱，自己的父母被丧尸围困，陷入危险之中，一种无力感油然而生。
他自我感觉到了自己处于走火入魔的边缘。
抱元守一，急忙服用了一颗从系统兑换的清心丹，一股强烈的凉意强行镇压了他的心魔发作。
原来是由于他修炼时急功近利才引发了心魔，在清心丹的帮助下他回复了平静的心态，懂得了修炼之途不得强求的道理。
自然而然的进入了一种空明之境，完成了他的洗精伐髓，筑基成功，他修炼到了第二层的境界。
“恩”余飞长长的吐出一口浊气，突然有一种很饿的感觉，他抬头一看电子表，时间已经过去5天了，在他感觉也就是几小时的时间。
真是修真无岁月啊，他感受良深。
余飞用智能眼镜调出自己的身体数据，居然达到了5800的惊人水准，这已然属于9星实力了。
他估摸着，自己一拳发力，最少也有上万公斤的力道。
哈哈，这下可好了，以后自己的底气就更足了，余飞一笑。
他推开门，却看到一堆人堵在门口，都翘着脚等待着什么。
看到余飞出关了，众人纷纷围了上来，你一言我一语的各种信息轰炸着余飞的耳朵。
“都给我停，菲菲你给我说说发生了什么事情。”余飞挥手停止了众人的喧哗，转眼望着菲菲说道。
菲菲简单扼要的讲述了这几天内发生的事情。
第一，基地武装成员服用了“润气丹”后，都出现了洗经伐脉的效果，尤其是孟老，直接恢复了30岁的生理机能，看起来犹如青壮年一般。不少队员都修炼到了内力3层以上，武装力量得到了质的提高。
第二，第二再“飞虎”大队收集到了H市市电台的信号传输装备，基地已经建设了基地电台，在基地科技的帮助下，信号可通过卫星发送至全国范围。
第三，在余飞闭关第三天，也就是病毒爆发半个月的时候，监视卫星雷达的基地成员发现一日内，1星变异生物突然数倍增加，而更高级的变异生物也陆续出现，目前监测到的三省内的最高级变异生物为4星级，而且就在Z市范围内。
第四，就在余飞出关前10小时，负责监视卫星雷达的基地成员发现丧尸流围困Z市军事避难所，并受到军事避难所发出的求救信号。
“什么？Z市避难所被围困？10小时前？”余飞脸上汗水流了下来。
要知道自己的父母很可能就在Z市军事避难所，如果避难所被丧尸攻破，那他们就会遇到生命危险，而且数达2万的群众也将死伤惨重。
余飞一脸凝重的向周围人员下令：“基地进入战备状态，所有武装大队1分钟内在基地操场集合。”
随着基地内拉起的警报声音，他带着头风风火火的朝基地外操场走去。
基地操场上，三支武装大队在三明队长的指挥下很快的列好阵势，在武装人员身后，6辆崭新的装甲战车也全副武装的按时就位。
“所有人注意，我们目前出现了紧急情况，就在z市军事避难所，我们的同胞遇到了丧尸的围困，生命受到威胁。我们必须面对这一事实，给予同胞支援救助。你们这次将与我一同作战，或许有生命的危险，但是我们坚信，胜利是属于我们的。你们有没有信心？”余飞高声断喝。
“有，！有！有！”所有武装队员整齐而有力的回答。
余飞目光扫过，他眼前的这支部队，整体战略指数都在200以上，其中不乏高达500的2星战士，实力已经今非昔比了。这一点，也让余飞对本次的行动大为乐观。
“菲菲，余建成、孟老，你们留守负责基地内部事务，建设依然进行。“飞龙”大队，“飞虎大队”飞鹰“大队全部都有，蹬车启程。”余飞下达了短暂有力的命令。
余飞坐在一辆军用吉普车走在前面，后面是6辆武装战车，然后是2辆卡车。悬浮式侦察机盘旋在天空之上。
成员人数多达100人的基地全部武装力量就这样浩浩荡荡的向z市驶去。
途中，余飞吃了些空间戒指内的压缩饼干，问着身后的卫星雷达监视员道：“围困z市避难所的丧尸大约有多少？”
监视队员回答：“报告老板，丧尸数量为100万左右，其中1星丧尸1万多只，其他星级丧尸大约为5000，一直监视着的唯一4星丧尸也在其中。”
余飞不仅皱眉，10万丧尸，什么概念，如果不动用大规模杀伤武器，就是让他随便杀恐怕累都要把自己的队员累死。
“我们带了多少大规模杀伤武器？”余飞问道。
负责后勤的一名战士说道：“除了战车的正常配备外，小型导弹6枚，炮弹50枚。”
“恩”余飞回答，心中盘算着战斗杀伤力，他心中也没有谱。
看着背后浩浩荡荡的车队，上面都是他精心培养的武装力量，真的不希望他们在这次战斗中出现意外，余飞默默地祈祷着。
3小时的路程，车队下了高速公路，丧尸的数量多了起来。各个车上配备的重机枪开始发挥作用，机枪手的不断扫射，个别遇到1星级别的丧尸，也都被阻击手第一时间干掉了。
通往z市避难所的道路上留下成片的丧尸遗骸。
距离目标地点1公里处，丧尸的就开始密密麻麻了，“陆虎”“陆豹”的滑膛炮和机关炮开始发威，装甲战车冲在最前面，不断地炮轰着。
“节约弹药，听到没有，都给我省着点用。”余飞在通讯器里吼着。
因为照着发弹速度，十几分钟就能将库存的弹药耗尽。
在强大的火力面前，丧尸流被硬生生的撕裂了一条通道，但是在余飞他们通过后，更多的丧尸围了过来。
终于看到了军事避难所4米高的城墙，两扇合金大门外，围满了各种丧尸。
一声炮响，炮弹落在了避难所大门不远处，将丧尸群炸开了一条出口。
装甲战车一路冲锋来到了避难所的大门外。
“Z市避难所的同胞听着，我们是来者大别山基地的朋友，我们是来支援你们的，请你们打开大门，我们一同坚守这里。”装甲车的高音喇叭喊道。
就在这时，Z市避难所内，避难所的最高指挥——蒋啸天看着外面的监视器，他和一众将官都看到了余飞部队的实力。
“蒋司令，您看我们是否开门呢？”一名身材矮小的将官问道。
“开门，为什么不开门，等着让人家用炮轰开啊？”蒋啸天一翻白眼。
得到蒋啸天的命令，避难所的合金大门开闸了。在避难所军队的掩护下，9辆汽车先后驶进避难所。
余飞让三支大队帮助避难所的军队镇守城池，他来到一个看似这里官员的人面前：“我是大别山基地的首领，我要见你们长官。”
这名官员在询问了蒋啸天的意思后，将余飞带到了避难所的一处高级别墅外。
“这里是我们的指挥部，蒋司令请您单独进去。请您将武器暂存这里。”警卫兵拦住了余飞身后的两名随行士兵说道。
还挺谨慎的吗，余飞念道。
他将自己的武器放在了地上，吩咐自己的手下在外候命。
于是余飞独自一人走进了蒋啸天的指挥部。
余飞在警卫兵的指引下走进指挥部的大门，上了2楼，来到一间富丽堂皇的指挥室外。
“你们谁是蒋啸天。”余飞进门冷冷的说道。
闻言，屋内众人的目光都集中在一个身着军官服饰，30多岁的谢顶头男子身上。
“你？去死吧。”余飞说话间一扬手，一颗夹杂着真元力的钢珠飞射向蒋啸天，直接在他脑袋上开了个洞。
顿时在场的所有人都傻了，直愣愣的看着倒下的蒋啸天。
但是他们还是具备军人的素质，马上都掏出手枪，冲着余飞连扣班机。
现在的余飞，暂且不说有作战服的防御，就只用真元力就能形成防护罩，子弹根本无法撼动他的防御。
众人一看余飞居然不怕子弹，顿时没有了底气，已经有人想冲出房间逃窜了。
余飞一把揪住一个想要冲出去的男子的脑袋，稍微用力，跟拧瓶盖一样，把它拧了下来。
“谁还要走？”余飞眼神中的杀气震撼了当场的所有人。
“恩，没人要走了是吧，那么从现在起，z市避难所的指挥权由我代理，有问题吗？”余飞又问道。
余飞拉了把椅子坐了下来：“你们知道我为什么杀他吗？他的所作所为想必诸位都知道吧，他不把老百姓当人看，那么我也只能这样做了。”
余飞用手点指剩下的军官：“6个人是吧，从现在起你们六人就是我的手下，职位不变。但是有一点，要对我忠心，谁给我玩手段，到时候别怪我辣手无情。“
一众人吓的战战兢兢，连忙宣誓效忠余飞。
“我今天带人来是为了Z城的百姓，你们也别怕，我既然杀了蒋啸天，这一页也就揭过去了，你们只要旅行好自己的职责，我一概既往不咎。都给我继续指挥作战，哪个出了纰漏，军法处置。”余飞威严的说道。
“是，我们一定尽忠职守。”一众军官听说了余飞既往不咎才长出了一口气，马上纷纷表态。
“恩，你过来。”余飞点着一个较年轻的军官，看起来很是机灵。
“你给我查两个人，应该在基地里，查到了马上给我汇报。”余飞把自己父母的名字说了出来，并没有说出两人和他什么关系。
年轻的军官领命，走出会议室开始调查。
余飞留下一个通讯器给这里的军官，出了指挥部，前去阵地前沿支援自己的队伍。
一个“飞虎”队员看到余飞赶来，马上上前报告：“老板，你可算来了。那个4星级的变异猩猩已经来了，正跟3名队长在大门外厮杀呢。”
原来在余飞离去不久，三支大队加入了防御圈后，强大的火力下已然将丧尸军团压制住了。
但是好景不长，数百只的高阶变异生物从普通丧尸群众冒出了。
一星级别的变异生物，依靠热能武器还能阻止，可是冷不防窜出的高阶丧尸却已经很难用枪械杀死。
于是三名战略指数达到3星级战士的队长，到处奔波支援。击杀高阶变异生物，忙的不可开交。
就在4分钟前，4星级别的变异生物，身高达到3米的巨大猩猩出现了。
在它的巨力和超级防御力面前，任何一个队长级人物都无法单独面对。
所以三人才一同与这只变异猩猩战在一处。
只见孟丽在左，两柄长剑上下翻飞，披、挂、刺、撩，招招击中变异猩猩的要害之处。
陈莽一双合金拳套，出手就是“七星湮灭拳”的杀招，每一拳都具有千斤之力打得猩猩难以招架。
许坤在右，合金战刀施展着“断岳刀法“大开大合间刀气纵横。
但是有一个问题，变异猩猩确实落于下风，可由于猩猩的皮太厚了，身上肌肉紧绷，三人的攻击打在上面，如石沉大海，就如同之前余飞大战变异蜥蜴一样没有效果。
但是他三人如果离开一个，猩猩的攻击就无法抵挡。
眼看周围的高阶变异越来越多，而避难所内的防御力量中的2星战士也就那么20多人，情况越发的紧张起来。
正在三人围攻不下之时，天空一个身影如雄鹰飞落。
对准了变异猩猩的头顶，身影挥出一拳，这一拳力达数万斤。
陈莽认得这正是自己修炼的拳法“七星湮灭拳”中的一招“大浪淘沙”
一拳，变异猩猩就被打的如同压缩肉饼一般，在变异猩猩的脚下，一个3米直径的大坑证明了这一拳的力道有多么的惊人。
拳风散去，刮得周围的丧尸倒地一片，连陈莽三人也是感觉罡风铺面，险些站不住身形。
“好家伙，原来老板这么厉害。”陈莽看着被打成肉饼的变异猩猩说道。
其实，刚才余飞一时兴起，想看看自己的实力倒地如何，才使出了8成的真元力，自己对自己攻击的效果也很吃惊。
“别楞着了，都给我干活去。”余飞的话把三人从震惊中拉回现实。
不多时，许坤抽空来到了余飞跟前说道：“老板，我发现一个问题。“
然后拿出了卫星雷达：“我们周围本来丧尸已经被我们杀了数万了，但是围拢过来的丧尸群却越来越多，这么打下去没玩没了了，最终我们会耗尽弹药的。”
余飞闻言点了点头。
许坤又说道：“我留心观察了半天有所发现，就在这里。”
他指着三个街区外的一个橙色标识，该目标有3星变异生物标准：“就是这只丧尸，我发现它一直在外围游荡，但是不管它到哪里，就会带回一群的丧尸流。”
“你是说这只丧尸有指挥丧尸群的能力？”余飞猜测到了许坤的想法。
许坤点了点头。
在余飞的观察下，果然这个橙色标识到了哪里，哪里的丧尸就开始朝避难所方向围拢过来。
这个祸害必须除掉，余飞心中下定决心。
“你们在这里继续防守，我去解决了这只丧尸”余飞怕了怕许坤的肩头，瞬间消失了。
在Z市的空中，余飞的身影如同在波涛汹涌的丧尸海中起舞的海鸥，每一次起落都有近300米的距离，而且速度之快，让人无法用肉眼捕捉。
通过腕表的卫星雷达，许坤终于从茫茫的丧尸海中找到了这次袭击避难所的罪魁祸首。
Ps：红尘新人新书，不足之处请大家多多指教，我会坚持每日更新让大家看的舒服。求会员点击，求推荐，求评论。谢谢大家支持。
余飞通过过人的视觉锁定了一只中等身材的丧尸，这只丧尸的外表与众不同，惨白色的表皮，身穿一身染满了血迹的西装，头发乱蓬蓬的，但是它的行动很迅速，走去路来与常人一般不二，虽然没有迅速丧尸快，但是却也远超平常的丧尸水准。
确认目标后，余飞站在距离那只丧尸50米的街道旁的路灯上，从上往下俯视着这只丧尸。
余飞没有料想的事情发生了，那丧尸似乎发现了余飞，很迅速的集结了上百只的丧尸围困住了余飞所在的路灯，其中有两只1星以上的丧尸围着余飞周围直转，似乎想找到方法跃上路灯顶端袭击余飞。
更让人匪夷所思的事情发生了，那只可以控制尸群的丧尸居然露出了一种不屑的笑容。
难道他具有不低于人类的智慧？余飞想到。
他单手合拢，握成拳头，突然发作直接跃过数百的丧尸群攻向那只丧尸。
眼看余飞就要得手的时候，那只丧尸目光中流露出凝重的神色，他额头上不明显的一道竖着的细纹，猛然睁开，露出了诡异的第三只眼睛。
在这只变异丧尸睁开第三只眼的瞬间，从余飞的眼镜中显示出的战略指数一路飙升停留在了3600的数值上，7星级！
余飞刚一走神，那丧尸张开满是血水的嘴巴，发出一阵刺耳的鸣叫。
这鸣叫直接将方圆1公里内的所有玻璃制品震得粉碎，余飞只觉得眼前视线模糊，一种无比眩晕的感觉。
精神攻击，这是传说中的精神攻击，没有想到这只不起眼的丧尸居然拥有如此大的实力，让余飞都吃了暗亏。
第二声长鸣又响了起来，其攻击力还在第一波攻击以上。
余飞就感觉对身体失去了控制，眼看着周围两只高阶丧尸朝自己扑来，却是动弹不得。
该死？难道自己要在这河沟里翻船？余飞的思绪飞速闪过。
就在余飞处境岌岌可危之时，他也发出一声的呼啸，调动了全身的精神力对抗着那丧尸的精神攻击。
一幕诡异的场面出现了，只见余飞头发突然变成了银白色，而且长了将近一半。
他的身后出现了一个黑色的洞口，余飞脑不加思索的脱口而出：“空间吞噬，全都给我死去。”
在黑洞恐怖吸引力下，周围5米内不管是高级丧尸还是普通丧尸，被这个1米直径的黑洞吞噬了。
余飞就感觉突然间抽空了自己的所有精神力，神色有些萎靡。
他强行打起精神，看到了那只精神型变异丧尸还在不远处看着自己。
一个飞身，一拳砸向了那只丧尸，丧尸又在鸣叫，但是这次余飞却没有任何的反应。
一记重拳，砸在了精神型变异丧尸的头上，顿时血水、脑浆到处喷射，那丧尸的上半身都被这一拳打成了肉末。
余飞愣愣的看着自己攻击造成的景象，思考着自己刚才的那种状态，为什么自己知道那种颇为耗费精神力的攻击叫做空间吞噬呢？
他百思不得其解，索性也不去想了。
转而飞奔回了避难所。
避难所的攻防站仍在继续，可喜的是没有哪只精神类丧尸的指挥，丧尸的数量不再增加了。
但是避难所内的弹药库存却已经见了底，不少战士都已经把子弹打光了，炮弹也耗尽了，小型导弹也只剩下了2枚。
余飞回来后就了解到这个情况，他打开卫星雷达，上面显示出围困基地的丧尸群仍有8万的规模.
考虑和探讨了良久后，余飞决定了下步的战略。
他从系统兑换了3枚微型核炸弹，每枚炸弹的有效杀伤面积为10公里。
他单独行动，将这三枚微型核炸弹，安置在了计算好的位置，丧尸密集区域。
余飞站在一座避难所旁边高耸的大厦上，俯视地面上涌动的丧尸海，他按动了爆破的按钮。
“轰隆隆”一时间天摇地动，飞沙走石，三个小型的蘑菇云同时升起。
围困避难所的丧尸群立马减少了8成的数量，伤残了1成，剩余的不足1成的丧尸已经构不成威胁了。
避难所的幸存者们看到这一幕都愣住了，良久后整个避难所一片的欢声雷动。
“胜利了，我们胜利了，该死的丧尸都死了，我们守住了。”所有的战士都在嚎叫，所有的民众都在呐喊，因为他们摆脱了死亡的阴影，迎来了生命的黎明。
余飞回到避难所的时候，所有的战士，余飞带来的或者是避难所中的，都向他行礼。
这一军礼完全是发自肺腑，因为他们知道，就是这个传奇般的男人，救基地于水火之中。让人类在这场种族战斗中获得了最后的胜利。
余飞带着三名队长来到了避难所的指挥部，里面的军官先迎了出来，纷纷敬礼。他们对这个新的长官是又怕又服。
“开仓，将粮食全拿出来，今天所有避难所的成员都要发放足够的粮食，我们一起为了战斗的胜利庆贺。”余飞在众人的注视下发布了命令。
正当余飞感觉自己遗漏了什么事情的时候，那名被余飞派遣出去打探余飞父母消息的年轻军官来到余飞身边耳语了两句。
“什么？他们在哪里？”余飞很是激动。
走出指挥部，余飞看到外面站着两名破衣烂衫满脸泥泞的中年人，他哭了，扑倒中年妇女的怀中：“妈，可算找到你们了。我是飞儿啊。”中年妇女用手捧着余飞的脸颊，也是满眼泪水的说道：“飞儿，是你吗？妈不是在做梦吧。”
余飞转过脸来看着一旁的父亲，他发现自己父亲的一只袖子是空的：“爸你这是怎么了，你的手臂？”
余老强颜欢笑的说道：“不碍事，当时被丧尸抓了，就把手臂混没了。”
看着瘦了两圈的父母，余飞的心如油烹：“你们二老受苦了，是儿子不孝没能早点找到你们。”
余老用仅存的手擦去了余飞脸上的泪痕：“没事，咱们一家能再聚在一起就是万幸了。你出息了，今天战场上的战神居然是我儿子，我太开心了。”
于是余飞一边把父母让进指挥部，一边把自己的经历大概的跟父母说了。
临近半晚，在夕阳的照耀下，避难所基地外面尸骨成堆，血流成河，见证了这场战争的残酷。
在避难所的广场上，余飞和所有的避难所成员一起共进晚餐。
由于避难所之前的奴隶制管理，普通群众都被饿怕了，今天他们居然发配了平时数倍的粮食供应，得知那该死的蒋啸天已然被信任的总指挥处决，他们真的是太开心了，对余飞的感激之情无法用言语表达。
也就是在今天，余飞用他的实力，他的品德赢得了基地上下的拥护，成为了军民心中不倒的神。
余飞拿起高脚杯，透过扩音器向全避难所的军民说道：“今天，我们创造了一个奇迹，战胜了数倍于我们的敌人，在此我为这次战斗中牺牲的烈士举杯，正因为他们的英勇我们才得以幸存，愿他们的英灵不散，继续保佑我们。”
余飞的一番话，感动哭了在场的大部分人，他们都是亲眼看到自己的兄弟、战友在这场战斗中倒在了丧尸的爪牙之下。
余飞将酒洒向地面，又满了一杯：“然后，我很高兴，因为大家的努力下，我们保住了这个避难所，保住了大家暂时的家。作为现任避难所的首领，我向大家保证，保证未来的美好，我们将在末日建立新的家园。”
救出了父母，又收复了Z市避难所，余飞心情大好在喝了不少酒后，晚间在避难所留宿。
这一夜余飞睡的很熟，或许因为劳累心情放松的双重因素的影响下，他渡过了自病毒爆发以来最休闲的夜晚。
第二天，通过和大别山基地的联系，又和避难所内的核心成员的会谈。余飞制定了下一步的规划。
将避难所内的武装力量编入三支大队，有了1700人的加入，三支大队每支拥有队员600人规模。
其中“飞虎”大队接到命令，留守避难所。
“飞鹰”大队在余飞带领下将8000名平民向大别山基地转移。
“飞龙”大队组成若干支猎食小队，负责收集更多的生活物资和救助Q省内的其他幸存者。
大清早，余飞用侦察机往返数趟，将武器弹药源源不断的运送至避难所，给1800名的战士重新武装了装备后，三支大队分头开始了执行新的任务。
在转移难民的途中，余飞通过通讯器跟余建成聊着：“建成啊，我可是给你带回了8000人，基地能容得下吗？”
余建成回答：“昨天我们就开始准备了，目前基地的固有营地可以容纳3000人的规模，我们又通过兵工厂制作了很多的军用帐篷，短时间内可以容纳1万左右。”
“我们必须要再次扩建基地了，你的意思呢？”余飞问道。
余建成回答：“属下也早有打算，我看中了位于基地外50公里的县级市，就是上次食品加工厂所在的C市，哪里目前有变异生物18万左右，如果将它清理干净，我们只需要在外围架设一道围墙与外界隔开，再建造一些防御力量就成立一个属于我们的城池了。”
建立属于自己的城池？余飞心中一动，他如梦惊醒。
与此同时，腕表信息闪烁，系统音发布任务：建立规模1000平方公里以上的小型城市，期限1个月，完成任务专职成为正式城主，奖励：50万积分，2星科技3种。
余飞一拍大腿：“建成啊，就听你的，你给我准备，我们建城。”
在4辆装甲战车的护送下，100多辆汽车组成的车队浩浩荡荡来到了大别山脚下。
余建成在距离基地数公里的地方和菲菲一起等着余飞的回来。
众人将车停靠在基地城墙外，8000人排着队进入基地的大门。
每个人都要在大门处登记自己的个人资料，登记后会有专人带领前往自己的居住所，由于现有的民居不够，所以以老弱病残优先居然。其他人，每10人一组可领到一个硕大的军用帐篷。
由于基地附近50公里内的变异生物已经被余飞等人猎杀干净了，所以随意找个地方扎营都是很安全的。
在孟老的提议下，余飞又从精干的男子中选出了300人的预备役队伍，发配了枪支，负责守护营地的安全，维护营地的治安。
营地内的大型扩音器内，反复的播放着基地安全条令——“七杀”条令。
收编这些居民，余飞等人忙活了整整一天在半晚，终于将所有群众都安排到位了，一列列整齐的帐篷外，不时能听到基地居民的说笑声。
当日，“飞鹰“大队在孟丽的带领下，又带回了数卡车的生活资源。
吃罢晚餐，在基地指挥室内，余飞将基地核心成员叫到了指挥室，大家开始探讨关于建设城市的规划。
清理18万丧尸并不困难，只是为了保护城市的建筑，不能使用大规模杀伤武器，余飞预计5天内就可完成。
然后再投入所有的群众的力量建设城市外部防御，工期大概需要15天。
“20天后，我们将完成基地外部的防御工程，介时基地将拥有1300平方公里的规模，大约可容纳群众30万。这个任务，是为了我们以后的生存做的长远规划，到时候我们基地将成为全国，乃至全世界一流的末日基地。因此这段时间，大家都要以高昂的斗志去完成此任务。“余飞的话激励着众人的斗志。
带着菲菲在回到了自己的住所，余飞调出了自己拥有的积分，他现在的庄户上拥有积分50余万，这还是因为当日在Z市使用微型核弹时，距离丧尸死亡的距离过远，导致大部分的生物能没有被采集到。
余飞兴奋地对菲菲说道：“菲菲，我们这次可算是收获丰厚啊。“
菲菲推开了余飞放在她大腿上的“禄山之爪“：”那是自然，付出和收获当然是对等的。“
余飞突然想到了自己在Z市与那只精神类变异丧尸战斗时自己出现的情况，便将详情讲给菲菲听。
菲菲听后并没有很大的震惊：“其实当生物的战斗力达到5星后，就有很高的几率出现超自然能力，不同人的人的基因属性，各方面素质以及出现异能的场景，决定了异能的属性，你的实力因为远超5星，但是之前没有战斗的催化，异能便无法自行出现。而和那精神变异丧尸的战斗正式你异能的催化剂，从你所说的能力看来，你的异能应该属稀有的于空间系的异能。“
“原来如此。“余飞眼神闪烁不定。
“那如果经过培养，其他的人也能拥有异能吗？“余飞想到了一个关键性的问题。
“恩，理论上超过5星就可以了。”菲菲说道。
余飞又兴奋起来，心中想到：自己哪天带着一堆异能者，或许真的可以称霸天下呢。
随着实力的增强，难免的余飞的野心也日益膨胀起来，他的目标已经不再是这小小的三省以内了。
为了加快建城的速度，余飞用10万积分兑换了20个工程机械人，工程机械人拥有很多的常人不及的用途，1个工程机械人的效率超过了10名专业建筑工人。
余飞又兑换了1800支生物能收集器，这是用于装备基地的武装人员所用。
剩下的积分怎么用呢？余飞链接了于9星级进化者虚龙的影响通讯。
虚龙穿着一身的睡衣出现在了屏幕上；‘我说老弟，你怎么这个时候找我，我正在HAPPY呢。“
余飞从视屏的一角看到了一个半身赤裸妖艳的女子。
“哈哈，真是不好意思，打扰你了。我是想从你手里买些东西。”余飞说着。
“你又弄到A13矿了？”说道生意，虚龙顿时来了精神。
“那到没有，只是我接到了一个系统任务。”余飞就将自己的处境和系统的任务内容告诉了虚龙。
“这个吗，我给你想一想啊。”虚龙揪着自己的两撇小胡子说道。
虚空思考了一会儿说道：“我手头上有两项2星科技。第一，BT混凝土技术。第二，合金墙壁构架技术。先把简介传给你看啊。”
余飞的智脑接收到一份关于这两种2星科技的材料。
BT型混凝土，建筑常用材料，具有防火、防水、保暖、透气等功能，其功能强大远超地球目前的混凝土水准。而且它有一项特殊功效，自我修复功能。由于它的化学属性为活性可再生物质，使用后如果建筑出现了破损，在一定时间内它会自动修复。
合金墙壁，军事基地用途建筑类防御设施，采用R型合金与沙石混凝土制成，其构造使用螺旋抗压原理构成，经上百次的实验改造后成型的一种实用型科技。
菲菲小声对余飞说道：“有了R型合金的制造工艺，我们可以用于改造我们的武器装备。”
“恩，很不错的科技，不知道大哥准备怎么兑换，我这里还有40公斤A13矿。”余飞一咬牙将自己所剩不多的A13矿全都拿了出来。
“恩你也知道，从系统哪里越级兑换科技很是昂贵，但是我这些科技都是小玩意，这样吧我吃下你的全部A13矿，再送给你一项非常实用的科技——反引力科技，和它的运用。”
反引力？这是余飞梦想已经的科技，反引力靴他已经领教过了，想到了反引力汽车，反引力堂客，这些都是他梦寐以求的东西。
“恩，不错。这种反引力装备，按照载具的重量和体积，分为A－E型反引力动力电池。小到人体，大到巨型飞船都可装载。”虚龙介绍到。
“好的，我们就这么说定了，跟大哥做生意就是划算。”余飞一记马屁迎了上去。
双方确定后，余飞基地智脑接收到了三项2星科技，余飞马上下令，三种实用科技马上投入制造。
接着余飞链接了紫炎真人的影响通讯。
紫炎真人一脸和颜悦色的看着余飞：“老弟，不错啊，居然已经筑基了。近来可好。“
余飞说道：“托真人的福，我最近的基地建设挺顺利的，多亏了真人赐予的心法，帮我渡过了难关啊。不知道您现在还需要A9矿吗？上次的A9矿还满意吗？“
由于紫炎心情好，将他在仙魔界的事情吐露了一些。
原来仙魔界面积很广，囊括了数百个星系，紫炎是一个中型修仙门派的长老，由于上次余飞交易给他的A9矿，他一转手，赚取了巨大的利益，也就因此对余飞的印象很好。
“我目前要建设自己的基地，不知道真人那里有什么好东西，咱们还是以物易物的好。我这次准备了1顿的A9矿。“余飞说出了自己的目的。
“哈哈，老弟的速度很快嘛，这么快就要建设自己的城池了。恩，我这次就用一个大型的防御法阵交换你的A9矿。“紫炎说着拿出一个直径50厘米的阵盘和一个玉简。
“是我收集到的“八卦锁天”大阵,可覆盖1万平方公里的面积，作用和使用方法都在玉简中，你自己参阅。本来想送给我徒弟用来镇守他的封地的，现在就和你交易了吧。“紫炎真人说到。
余飞闻言是修仙界的大阵是非常满意，这样一来自己城池的防御就无懈可击了，不管是丧尸攻城还是其他势力入侵，都能轻松解决。
又和紫炎闲聊两句，结束了他们的影响通讯。
余飞拿过阵盘端详，一个似玉非玉的圆盘，上面刻满了复杂的符咒和纹路。
出于好奇，余飞将自己的真元力透入玉盘，却不料引动了阵心。
方圆数公里内，天摇地晃，顿时笼罩在一层迷雾之中。
余飞一吐舌头，这大阵效果真的很令人吃惊，赶紧退出自己的真元力，就那么几秒钟余飞的真元力居然被抽走了8成。
余飞又将神识透入到阵法玉简之中，才了解了这阵法的相关知识。
原来这八卦所天大阵，需要仙晶作为能源，一共9种状态，分别为禁制阵，云雾阵，封杀阵，等等。
不同的阵态，其作用不同，阵的覆盖面积和使用全在控阵人的心意变换间完成。平日不用时，阵法还能自我吸收宇宙间的天地灵气自动蓄能。
2013年1月，距离末日病毒爆发近一个月的时间，天气已经严寒，在大别山的基地内，一群孩子正在追逐打闹。
一个孩子不小心摔倒在地，被一人搀扶起来。此人一身黑色的服饰，1米8多的身高，面露笑容的拍了拍孩子身上的泥土：“小朋友，真是顽皮啊，怎么这么不小心。“
其他几个孩子看到来人先是一愣，在一个孩子头的带领下一起敬礼：“老板好。“孩子们可笑而稚嫩的动作表情，一下子把来人逗乐了。
此人正是余飞，在他的带领下，大别山基地的成员已经扩展到了3万人，由于武装实力的强硬，每天都有大批的物资运送进基地，基地里的老百姓日子过的也算不错。
尤其是在积分兑换向群众开放后，人们都希望能兑换到基因强化剂，以摆脱末日病毒的威胁基地气氛和谐充满朝气。
这时，一个车队从山坡上驶来，前面是两辆新型悬浮式军用吉普车，后面是两辆悬浮式武装战车。
车队在余飞不远处停下，上面走下来一个一身戎装的绝色美女：“余飞，怎么到处跑啊，人家找了你半天了，不知道今天是基地的落成典礼啊。”
余飞摆手驱散了一众儿童，对美女说道：“哦菲菲啊，我就是到处转转。”
他说着跟菲菲上了军用吉普车，车辆在反引力驱动下向基地山脚下的Q市驶去。
原来，经过20多天的努力，建城计划实施的很是顺利，在清理了城内的所有丧尸后，大规模的人力物力的投入下，外围防御设施终于完成了。
并且在建筑期间，余飞的军事实力扩展到了5000人规模，其中“飞虎”“飞龙”“飞鹰”大队各拥有1000名的战士。还另设1000人的预备役部队。
反引力科技已经投入了使用，生产出各种军用车辆、坦克50多辆，还有5架悬浮式战斗机，基地的综合实力大幅度上升。
在余飞等人乘坐的悬浮式吉普车内，余飞点了支烟，打开了车内收音机的旋钮。
现在还能日常向听众播放节目的频道，也唯独他们大别山区基地了。
一段快节奏的老歌播放完毕后，一个让人如浴春风的声音响起：“现在是大别山区基地霍欣桐给你播报的“每日时讯”节目，在本节目中您可获悉大别山区基地的最新动向。“
声音一顿后，伴起舒缓悠扬的背景音调：“经过我们大别山区基地山下军民近一个月的努力，我们已经完成了对Q市的外围防御体系改造，就在今天12点钟，将迎来我们新城市基地的落成典礼。欣桐此时心情非常激动，因为这次的建城，欣桐也参与其中。见证了其中的血汗，付出的辛劳``````。
余飞听着收音机里的音乐，自己用手在膝盖上跟着节奏打着拍子。
“余飞，你到是沉得住气啊。我都激动的很，心情不能平静呢。”菲菲旁边引起话题。
“不是一切都就绪了吗，你有什么好激动的。”余飞相视一笑。
“哦，对了，听说孟丽前些日子突破5星战士水准了，你可知道她是否获得了什么能力？”余飞问道。
“恩，是的，她在你那里不是兑换了一颗筑基丹，然后就突破了。异能什么的我也不清楚，你倒是挺关心人家的吗”空气中飘逸着淡淡的醋味。
余飞赶紧转移话题，向旁边正闭着眼睛睡觉的陈莽踢了一脚：“你个瞌睡鬼，人家孟丽都突破5星了，你怎么还在4星巅峰徘徊。”
陈莽一个激灵，揉了揉眼睛：“什么？我啊？我可比不了孟丽那丫头，她太变态了，没事就自己一个人外出猎杀高级丧尸，每次回来都弄的一身伤痕。要不是老板你偏心，专门给她兑换了一种A极内功心法，她能突破的这么快？“
“是啊！~“菲菲露出幽怨的眼神。
“什么啊，人家那是用积分换的知道不？整整10万积分，你偷懒还说我偏心。当初谁贷款给你的，我的虚拟空间头盔呢？不玩还我。”余飞向是被人踩了尾巴，兴冲冲的说道。
“别啊，老板，我错了。我错了还不行吗。不过老板，这头盔真是好东西，我琢磨着以后给我的部下一人配备一个呢。”陈莽赶紧认错。
“行啊，1000人，一人一个你给我50万积分，我帮你搞定。”余飞翘着二郎腿说道。
“能不能先贷款，你也知道兄弟们手头赞的那点积分都兑换基因强化剂了。”陈莽厚着脸皮说道。
“什么？又贷款？我现在也穷人，存着积分升级基地呢。”余飞直接一个借口过去，不给陈莽机会。
“别啊老板，你有多富我不清楚？不行给弄30个润气丹，我给部下调点营养品。”陈莽果脸皮已经达到一定厚度了。
“30枚？不行。你当那是哇哈哈啊，还营养品。上次你要的20枚都没算你积分。”余飞翻出了旧账。
“那个什么，老板·······”陈莽是死不妥协。
“好吧，还是20枚，你去找建成再领20枚。不过你给我抓紧啊，10天内给我突破5星战士。”余飞终于送口了，其实他也想自己部下实力强些，那都是他的力量啊。
如今的余飞已经开采了数顿A13矿，从紫炎真人哪里兑换了不少的丹药宝贝。相对应的，他的部下的实力也是飞速的提升着，3000人武装力量，最不济的实力也达到了300的战略指数，不弱于世界级的特种兵水准。
一路上由于悬浮车辆的稳定性和速度，没有什么颠簸感。几十分钟就到了Q市内。
现在Q市市内，已经恢复了末日前的街道景象，平整的路面，有序的交通，不时能看到三三两两的基地成员走过，到处一副欣欣向荣的景象。
转过几个街区，余飞等人来到了Q市的核心区，基地总部。
Q市内的基地总部，是由原来的一座10多层的大厦改建的，里面虽然没有重新装修，但是却打扫的干干净净
见余飞等人的到来，外面站岗的战士纷纷敬礼，余飞下了车问其中一个战士：“许坤队长到了没有？”
战士回答道：“报告老板，许大队长带着几个人去翡翠湖捉水怪去了。”
“水怪？”余飞有些好奇。
战士就将近日里的一些传闻说了出来。
原来在Q市市南，坐落着一个小型淡水湖，当地人都叫它翡翠湖，也是Q市的主要淡水来源。
在几天前，徐库接到余飞指令在其周围建设淡水净化厂，以过滤淡水湖的水质。
但是前天有战士在湖边站岗时，居然给不知名变异生物袭击了，通过当时的监看录像，许坤肯定那变异生物来自水中。
为了基地的安全，许坤从昨天开始就前往湖边，誓要擒下这只行动莫测的变异生物。
“走，我们去湖边看看。“余飞一时也被引起了好奇心，他也知道，这样的祸害绝对不能留在基地内。
余飞众人上了车，转过几个街区来到了翡翠湖的淡水过滤厂旁。
老远就看到了一队战士正翘着脚往湖水中看去。
余飞随着他们的目光瞧去，看到距离湖边20米的地方，湖水正在上下翻滚着。
距离的进了，余飞问其中一名战士：“喂，你们在看什么呢？“
战士看到来人是余飞赶紧敬礼道：“报告老板，许队正在跟水怪搏斗呢。“
闻言，余飞眯缝着眼睛，凭借过人的视力看到湖水翻滚处的情况。
就看到徐坤不时的露出头来换气，然后一个孟子再次回到水中。
通过腕表的探测器，余飞发现和许坤正在战斗的是一个4星级别的变异生物。
要知道，4星水准变异生物在目前还不多见，而许坤的实力也就只是4星巅峰。
看来这战斗有得打了，余飞思量道。
单说湖水中的许坤，他真没有想到这变异生物这么的难缠。这是一只3米直径的磨盘大小的变异蛤蟆。
由于它从不轻易上岸，所以许坤只得跑到水中与它搏斗。
变异蛤蟆表皮光滑，却极有韧性，一般兵器却也奈何不了它，而且在水中地势不利于许坤。
许坤的势力只能发挥6成，所以一时间居然被变异蛤蟆占了上风。
三更，求票
许坤发现自己的合金战刀无法破开变异蛤蟆那溜光的表皮，一时失神被变异蛤蟆吐出的舌头卷住了脖颈。
许坤就感觉一股强大的撕扯力道，将他颈部、背部的肌肉拉伤。
许坤从头到胸，上半身被变异蛤蟆吞噬进了口中，在变异蛤蟆充满骚猩气味的嘴里，许坤张开了有力的双臂，尽量不让自己被完全吞噬。
就这样30秒过去了，观察不到水下状况，余飞在岸上没有想到许坤会落到如此境地，只是静静地等待着，因为他知道自己许坤的脾气，自己冒然出手会打击许坤的自信心。
许坤此时双臂开始战抖，由于氧气越来越少，大脑变的迟钝，有了昏迷前的征兆。
就这样死了吗？自己居然会落得如此下场。许坤不甘心，他不禁陷入了幻境中，那是自己在特种兵大队最苦的日子，身体素质虚弱的他，每天都要被教官处罚，在荒凉的戈壁滩上拖着木头奔跑。
时间似乎回到了那一刻，他重重的跌倒在地上，教官上前没有搀扶他，只是用一种激励的口吻说道：“许坤，是男人，你就给我站起来!!!!”
“是男人，你就给我站起来!!!!”这句话在许坤的耳边环绕。
只见在变异蛤蟆口中的许坤，充满变异蛤蟆唾液的脸颊上浮现出坚韧的神情，嘴里一遍遍的嘟囔着：“是男人，你就给我站起来!!”
第三遍的时候，许坤全身的肌肉绷紧了，第五遍的时候，他睁开了紧闭的双眼，眼睛里迸发出金色的光芒。
“轰，哗啦啦“水中发生了巨大的爆炸，相当于一枚常规手雷的威力。
水花四溅，水面汹涌澎湃，变异蛤蟆被炸成碎块的尸体浮出水面。
周围战士交头接耳不知道发生了什么，余飞在岸上看的清楚，嘴里不禁默念道：“好样的，突破了5星战士，似乎还得到了什么爆炸类的异能。不好·····”
余飞突然感觉到许坤的气息微弱起来，赶紧一个错步踩着水滑行到了许坤面前，一把把他从水中拉了起来，这时的许坤已经昏迷了，但是嘴角却挂着微笑。
余飞看到这一幕，心念道：不知道你在水底的详细经历，想必也是凶险万分吧，不过你是好样的，赢得了最后的胜利，是个真正的汉子，纯爷们。
就这样，余飞背着许坤上了吉普车，直接回到了总部的医务室。
经过医生检查，许坤山半身多处拉伤，但却没有生命危险，休息一段时间就能康复。
在病房内，余飞削了一个苹果递给刚苏醒不久的许坤：“老徐啊，下次注意点，别这么拼命了。”
许坤相视一笑：“你还不知道我啊，哥追求的就是刺激、挑战。”
说着两人都乐出声来。
“你最后用的那招是什么？能力吗？”余飞问道。
“我只记得当时憋的很，然后一股力量从体内爆发，大脑中只有三个字‘真空爆”。应该是能力吧“许坤回忆着说道。
两人谈话间菲菲走进了病房，先跟许坤打了招呼，从余飞吼道：“你知道几点了吗？知道今天什么日子。还有心情坐着骚扰病号，快跟我走。“
菲菲的河东狮吼让余飞想起了今天是基地落成典礼的日子，一拍脑门：“菲菲你不说我真的忘了，走咱们去参加落成典礼。“
真的忘了？菲菲无语了。
于是许坤带着菲菲匆忙的上了吉普车，来到了位于北面的Q城门口，这里是新落成的城市正门。
只见，数公里的银白色合金墙壁外，3000战士雄赳赳气昂昂的列队站在左侧，2万多的群众也排列着阵型站在右侧。
大门外主席台上，10几名核心成员翘首以待的看着余飞和菲菲的到来，在他们旁边用红布盖着一个两米高的大理石制成的基石。
在许飞和菲菲上台后，左面仪仗队的成员冲天鸣枪，然后是礼炮的轰鸣。
在司仪的简短介绍下，余飞站在主席台上发言：“各位，我今天并不想多说什么。在大家的努力下，我们的劫后的第一座城市建成了，“一飞冲天，如云流彩”我正式为其命名——飞云城。飞云城属于我们，飞云城属于大家。“
简短而有力的发言，赢得了下面群众级官兵的一阵狂热的掌声。
于此同时，在大别山基地的电台，霍欣桐正在通过卫星向全华夏的听众播放着“飞云城“成立的信息，所有华夏幸存者在这一时刻都狠激动。
B市避难基地，一个老人听着收音机：“飞云城吗？或许我们真的拥有了希望。“
T声避难基地猥琐男子：“飞远城？听起来，是个不错的地方啊，早晚也是我的地盘！“
J省高速公路上，一列车队，一个彪形大汉：“飞云城？好吧，下一个目标就是你了！~”
······
正在观看文艺演出的余飞突然接到了侦察大队的报告，脸色一变。
他几大步跨上主席台：“对不起，暂停文艺表演。目前一伙武装份子正在接近飞云城的大门，从侦察大队的报告看来，他们来者不善。各大队战士都有，马上返回岗位，全体备战。今天我们就用敌人的鲜血，血祭军旗。”
余飞说完后，人群如炸开了锅，议论纷纷中各大队的战士纷纷迅速的回到了防御岗位。余飞带着几名大队长来到了飞云城的城楼上。
从通讯器内传来各岗位的信息：“城墙机枪点全部就位！”
“飞虎”大队，阻击分队阻击点全部到位。
“飞龙”大队，各自动机关炮架设点准备到位。
“飞鹰”大队，运程火炮已就位。“
·······
余飞站在城楼上，看着远方地平线上出现的车辆行驶激起的尘土，冷冷的说道：“我到要看看这来人是否有三头六臂，敢打我飞云城的注意。老虎不发威，还当我是病猫！”
10几分钟后，公路上的显露出了前来的车队，他们由50辆各种汽车组成，来者至少有1千多人的规模，其中还有两辆半旧的坦克。
炮兵回报：“敌人已进入射程。”
余飞并没有下令开火，只是看着。他想看看来人准备玩出什么花样。
车队在距离飞云城的城池300米的地方停了下来，两辆坦克停靠在中间，数十辆卡车排成横排。构成了临时的掩体，1千都名武装份子躲在卡车后面严阵以待。
“飞云城的人听着，你们已经被我们包围了，马上放下武器出来投降，不然我们就开炮了！”一个尖锐刺耳的声音通过扩音器向飞云城中余飞等人喊着。
“哈哈，笑话，把我们包围了？”余飞不由得一阵冷笑。
“陈莽，让机关炮手给他们点苦头尝尝。”不等对方重复那些蹩脚的劝降对白，余飞向陈莽下达命令。
一道命令下达，飞云城楼上每隔10米一门机关炮，一共15门大炮开始轰鸣。
三弹连发，四五十枚炮弹挥洒在对方简陋的防御工事上，顿时许多卡车被直接炸的飞起数米，前来攻城的武装份子死伤大片。两辆坦克没等发出一炮就被打的变了形。
很显然，对方没有想到飞云城的火力这么猛，让他们连还手的余地都没有。
一片狼藉的阵营中，突然三道身影，借着烟雾的掩护，迅猛无比的冲向基地城楼。
余飞通过探测眼镜锁定了三人，调出了三人的战略指数，然后眼睛一亮，居然是3个4星巅峰人物，看来对方此行并非没有准备啊。
三个4星巅峰战士的杀伤力，换做别的城池或许真的可以击杀守将，攻破城门了。
但是这里毕竟是余飞所在的飞云城，陈莽三名队长也看出了来者的实力非同小可，不等他们窜上墙头，在余飞点了点头的默认下，三人突然闪身跳下了4米多高的城墙。
三人对三人，两班人马马上短兵相接。
陈莽面对的是一名身材魁梧的胖子，只见他2米身高，膀大腰圆，拳头如流星般的砸向陈莽。
陈莽也不示弱，带着合金全套的一拳急如闪电的轰出，出手就是“七星湮灭拳“的杀招。
两人对轰一拳，都不由自主的向后倒退几步，陈莽没有料到这胖子的力道居然不迅于自己，胖子也是惊奇的摇了摇脑袋。随着两人的战吼，又厮杀在一处。
孟丽面对的是一个身材匀称的英俊男子，男子光着上身，身上肌肉纵横，没有半丝肥肉，他手持一把弯刀，对孟丽调笑的抛出一个媚眼后，突然发动了攻势。
男子很显然也是古武修炼者，刀法纯熟迅捷，脚下踩着迷踪的步伐，甚是诡异。
孟丽面如冷霜，很显然被男子之前的行为激怒了，一上来就两把合金剑舞动的密不透风，残影剑光向男子笼罩而去，这两人的打斗特点都是迅捷，你拉我往身影交错让人看不清楚招式。
许坤和一个光头男子战在一处，男子和许坤身形相仿，使用的是两把消防斧，力量和速度都属于4星中的巅峰，和刚刚突破5星实力的许坤却也是棋逢对手。
6人的战斗持续了几分钟，战场上所有人的目光都被集中于他们身上。
余飞看了看表，又看了看乌云密布的天空，似乎有些不耐烦了。
“陈莽、许坤、孟丽，你们别玩了，迅速解决战斗，要活的。“余飞夹杂着真元力的一句话，回荡在战场之上，所有人的耳朵中。
闻言，孟丽首先发作，她冷笑了一声：“难得遇到这么好的对手，可惜了。“没等英俊男子弄明白此话的含义，突然在他眼前，孟丽失去了踪影，连同气息也完全消失了，犹如在人间蒸发一般。
“瞬杀”孟丽清脆嗓音发出的刹那，她已经来到了英俊男子的背后，趁他走神之时，用剑柄重重的打击在了他的后脑上。
英俊男子睁着眼睛，一副不敢相信的目光，而后倒地昏迷了。
许坤这边的战局也发生了变化，他冲着光头男一呲牙：“哥们儿，我用大招了，小心哦”
说着许坤突然退后数米，全身肌肉紧绷，对准了光头男所在位置：“真空爆，给我躺下。“
“碰“的一声，由于许坤特意留手，这次爆炸的威力只有和变异蛤蟆对战时的1/5，而且光头男也感觉事情不妙身形后退双斧挡在身前。
尽管如此，光头男还是中了许坤的一击必杀，身子被炸出老远，躺在地上不知死活。
听到爆炸声，看到自己的两名兄弟都倒下了，胖子一时心乱如麻，攻击力立减。
陈莽抓住机会也亮出了自己的底牌，“七星步“从余飞那里兑换来的B级身法，残影闪过，胖子脸上一连被击中5拳，尽管他皮燥肉厚，却也是满脸血水。
身体摇晃了几下，倒在地上。
这时候，基地合金大门一开，一队全副武装的飞云城军队将三人俘虏。
看到己方的大将都获得胜利，飞云城池上的官兵齐声高喊：“队长威武，队长威武。“
而前来攻打飞云城的武装份子们，一个个脸上都挂上了砒霜。
不久，一个由白色T恤制成的白色棋子高高的在对面举起，他们投降了。
一名中年男子举着棋子走到城池下，冲城楼上喊道：“各位长官，我们投降了，请放了我们的三个头领，让我们离去吧。”
余飞看到老者一身褴褛的服饰，似乎也是在末日吃了许多的苦，他问道：“你们要去哪里？你们有基地？”
中年人苦笑道：“我们这群人，也是被迫落草为寇的，本来想把飞云城抢下来做基地，可是······哎，现在我们能去哪里，还不是四海流浪，其实我们的三名头领都是好人啊。”
从中年人的话中他了解道了这支队伍的情况，他们是临近H省Y省的难民，在这三兄弟的领导下救援了5000人的规模，只是他们却没有余飞的幸运，他们没有基地，只能四处漂泊。
其实在10公里外，还有4000多的难民和他们一起来的，在等待着他们的好消息。
余飞本来对前来的人很是记恨，但是现在听了他们的苦衷却也没有了怒火。
“那这样吧，你们也不用走了，我们飞云城欢迎所有前来投靠的民众。你们放心，我对于所有的难民都一视同仁，你们尽管放心的在这个基地生活。”余飞向中年人说道，也同时是向醒来不久被押在城楼上的三兄弟说的。
“你真的愿意收留我们？”兄弟三人相互对视之后，为首的光头男子问道。
“那是当然，我们都是华夏人，又都存活在这纷乱的末世，你们无处投奔，我收留你们又有何妨？”余飞背着手扭头说道。
“我们从收音机里听说了你以仁义治理基地，又拥有强大的实力，如果你真心收留我们，我们这5000多人愿效犬马之劳。”光头男站起身形对余飞鞠躬道。
“哈哈，欢迎你们的加入。”余飞搀扶起兄弟三人，并且对这三兄弟还是很看好的，自己又网络了5000人的力量，基地实力隐约又增强一份，心中很是高兴。
在余飞的安排下，飞云城大门敞开，将这支1000人的武装力量迎入城中，并派人医治刚才被机关炮炸伤的战士。
余飞又指派了专人派遣车辆跟着兄弟三人去迎接在10公里外的剩余4000名难民。
就在飞云城的核心广场上，按照余飞的意思摆下了酒宴，一来庆祝基地落成，二来欢迎新人的加入。
宴席尾声，天不作美，下起了鹅毛的大雪，众人这才颇不尽兴的各自回了自己的居所。
飞云城，占地1300平方公里，可容纳30万人口。在清除完丧尸和变异生物后，原本就有的居民房被重新打扫，3万多的群众都有新房子住。
而在飞云城北面有一片别墅住宅区，基地的核心成员和重要人士都在此居住。
余飞也是第一次住他的新居所，一栋装修的富丽堂皇的三层别墅。
由于之前没有尽兴，陈莽等人拉着新来的兄弟三人连同余飞非要再喝上一阵。余飞无奈只得奉陪。
酒罢三巡，菜过五味，兄弟三人说起了自己的经历，其中曲折却让在座众人吃惊不已。
原来这兄弟三人并非亲兄弟，老大许勇就是那个光头；老二陈南天，那个英俊男子；老三蔡晓猛，那个2米高的胖子。
他们是在末日爆发后F省的一个秘密军事基地认识的，三人来自三个不同的部队，由于都是精英人才被调到那里负责守卫基地。
后来末日爆发了，开始的时候基地与外界隔离，他们并不知道什么事情。但是有一天，基地内的一名上尉领兵哗变，将基地占为己有，而当时他们兄弟三人都被造反势力俘虏。
后来，不知道基地中的研究人员研究出了什么东西，居然拿活人做实验品，而他们三人就是幸存下来的受害者，三人分别被注射了奇异的基因改造剂。
许勇（光头）的基因加入了猛虎的基因片段，陈南天（俊男）被加入了恶狼的基因片段，蔡晓猛（胖子）则是被注射了狂熊的基因改造剂。
三人是众多试验品中存活下来并保持意志的幸运者，后来实在不能忍受基地飞人的待遇，10多人的实验体一起越狱，结果就逃出了他们三人。
“你们的力量就是来自基因改造？”余飞听完了匪夷所思的故事后问道。
“是啊，但是我们的基因改造并不成功。”说着许勇露出了他身后的尾巴，原来他们下身虽然是人体的外形，但是却长满了野兽的毛发。
“我们在月圆之夜会变得非常狂暴，因此每到月圆我们都将自己囚禁起来.”蔡晓满饮整杯白酒，补充道。
“或许，我能帮你们解决这个问题，让你们恢复人类的人体呢。”余飞思量着虚龙哪里应该有基因改造的科技。
“真的？”三人的眼睛都睁大溜圆，一副难以相信的样子。
陈莽拍了拍许勇的肩头：“放心吧，天下没有什么事情能难得住我们老板的。”
在徐勇的带领下三人急忙跪倒在地：“如果老板能治好我们，我们的性命就是你的了，这辈子甘愿做牛做马，报答老板。”
余飞看到三人眼中流露出的真挚眼神，相信他们的话是肺腑之言，急忙起身将三人搀扶起来：“客气什么，大家都是兄弟，别这么墨迹，像个娘们。”
酒宴持续到凌晨3点，余飞留下了徐勇三人的基因片段后，众人纷纷告辞离开了。
他因为今天十分的兴奋，并没有睡觉的意思，来到地下室，打开了一扇合金大门。
这里是余飞进化基地的分基地，由5万积分兑换而来。
分基地没有主基地大，但是里面的设施都与主基地一般不二。
余飞来到了远程交易平台的智脑旁，查看了下虚龙居然不在线，余飞将“基因改造”四个字输入了查询系统，结果搜索出了数百名贩卖基因改造剂的贩卖商。
余飞找了一个星级最高的基因改造剂贩卖商，名叫别巴斯，联通了影响通讯后，余飞将自己的需求说了出来，说是自己的属下被基因改造后失败了，看看别巴斯能不能挽救他们。
别巴斯考虑了一下说道：“你知道的，基因改造不同于基因强化，其难度要求很高，你把他们的基因片段传过来，我看看能不能挽救。但是你要知道，修补基因难度更大，所以你需要支付我至少每人8万的积分。”
余飞现在不缺钱，由于他找到了A9和A13矿脉，还有猎杀丧尸收集生物能，储存的积分已经有2百多万了。
“积分没有问题，我只需要你解决我的困扰。”余飞很大牌的说道。
在基因传过去以后，对方经过简单的化验，给出了可行的答案，并承诺后天就能制造出基因修补剂，帮助许猛三人完成彻底完成基因改造。
约好了交货时间，余飞从基地中走了出来，在自己空荡荡的房间内转了一圈。
感觉无聊，他回忆了自己1个多月来的奇遇，想到了未来的美好，心中有一种想要找人畅谈的冲动。
索性出门来到别墅群的社区内，他先来到菲菲的别墅门口，但是看到灯都关了，自觉没有打扰菲菲的理由。
却看到邻近的别墅屋内却是亮着灯，这是孟丽的家，现在他和他大伯住在这里。
余飞仰视屋顶，却看到屋顶处有灯光晃动的残影，心念扫描过去，看到了正是孟丽在屋顶练功。
余飞嘴角一翘，不知道想到了什么注意，身形消失在了原地。
深夜，在飞云城核心别墅区的一栋别墅顶层花园，孟丽身着一套黑色的皮质紧身衣，在屋顶探照灯的照射下，玲珑的曲线显露无疑。
她正在挥舞着合金双剑演练着一套剑法，银色的剑影如流水般围绕着她，如同在水中嬉戏的仙子一般。
“谁，给我出来。”孟丽经过多次的生死磨练，对敌人气息的感应很是敏锐。
说话同时，剑尖所指处，一个人显露出身形。
余飞举着双手，就这样被孟丽将合金剑架在了他的脖子上。
“我当是谁呢，原来是老板啊，这么有功夫大半夜跑到人家家里。”孟丽看清楚了是余飞，这才将合金剑放了下来。
“我的个老天啊，你这么辣，以后谁敢娶你？”余飞把手放了下来，调笑的说道。
“那是我的事，用不着老板大人操心。”孟丽一副小女人态。
“哦，我是没事，想找你聊聊天的。”余飞说道。
“找人聊天，那你怎么不去找菲菲姐姐，跑到我这里来了。”孟丽妩媚的一笑，话中有话的说道。
“怎么不能找你，我爱找谁找谁。”余飞脸皮防御力也算惊人。
“哎呀，才发现，你原来身材这么好啊，前凸后翘的。”余飞色色的眼光围着孟丽的紧身衣打转。
“你，你个流氓。”孟丽赶紧双手护住胸前，羞涩的说道。
“好了，不逗你了，你给我说说今天战胜那个灰太狼——陈南天用的什么招式。突然就没有了身影，连气息也都消失了，当时吓了我一跳呢。”余飞停止了对孟丽的调戏，说出了自己的疑问。
“哦，你说那个啊，是我突破5星后得到的能力。”孟丽一脸傲气的说道。
“能力？什么属性啊，那么的诡异。”余飞好奇了。
“其实也没什么了，只不过是几秒钟的隐身同时提高移动速度而已，我称它做‘瞬杀”。“孟丽解释道。
“瞬杀？隐身？高速移动？”余飞重复着孟丽话中的几个中心词汇，若有所思。
“你再展示一遍。”余飞说道。
只见孟丽身体一晃，没有了踪迹，在余飞的神念感知下居然失去了所有的气息，就好像之前没有这么个人存在一样。
5秒后，孟丽显露出身形，在余飞身后捅了下余飞的腰：“老板，中招咯。”
余飞一把抓住了孟丽的双手：‘哎呀，居然偷袭。你这能力太逆天了。”
被余飞握住的双手，孟丽就感觉到冰冷的肌肤接触，心中突然荡漾起异样的感觉，小脸一热。
“老板，你欺负人家。”
余飞这时看到满脸春色的孟丽，突然感觉到浑身的血液在燃烧在膨胀。
余飞低头，轻轻的吻了孟丽的唇，一缕丝滑的触觉让孟丽置身于天堂一般。
“别，我们不能。”孟丽轻轻的推开了余飞，眼角有些湿润。
“怎么了，丽，我不是诚心的。你别哭啊。”即使余飞这样的人物，遇到了女人的眼泪，也是束手无策。
“你这样，我怎么跟菲菲姐姐交代啊。花心大萝卜。”孟丽咬着嘴唇说道。
“你原来是担心这个啊。其实你们俩个我都喜欢，难道你不能接受我？”余飞继续挑战着孟丽的心脏承受力。
“不，不是。我怕菲菲姐指责我。”孟丽其实很聪明，他知道向余飞这样的男子，是不会被任何情缘所牵绊的，她不求别的，只求余飞能真心的接受自己。
“不用怕，回头我跟菲菲说。”余飞一用力将孟丽揽入怀中，两人就这样在冰天雪地中相互依靠着。
由于余飞按时完成了建城的任务，系统给于了奖励。专职成了正式城主，并获得了50万积分和3项两星科技。
至于别的余飞并不关心，只是仔细的研究了系统送的两星科技。
1.2星级导弹拦截技术，可以防御各种2级科技能的导弹型号，拦截率达到90%。
2.变型式机甲战车科技，一种代号“虎牙I”机动高性能机甲战车，它具有3种行态模式，防御型模式——为堡垒，战车模式——相当于装甲车，机甲模式——变型后高达3米，由2人同时操作的重型机甲。
3，2星级核能源的运用，它的核心技术是“微型核电池”，其原理为：将核反应堆压缩成网球大小的高能核电池（钢铁侠），以供军事、民用、重工业使用。
得到这三项科技，余飞像是孩童得到了心爱的玩具，那个爱不释手啊。
尤其是微型核电池科技，解决了他目前存在的一个迫在眉睫的问题，基地储备的汽油不多了。尽管反引力电池具有动力推动作用，但是效率不大，还没有汽油效率高。
但是如果军事车辆和坦克配备了微型核电池，那样一来，动力就不成问题了，这样余飞就可以不用老是守着家门，而大胆的向外扩展。
在得到了这三种科技后，基地的技术人员马上开始了对它们的论证、制造和改装。
先后在基地内建起了防空反导弹设施，和核能电池生产车间。连同大别山基地的军事兵工厂一起投入生产。
话说余飞，在拿到了别巴斯制造的基因修复剂后兴冲冲的来找许勇兄弟三人，他们正在新成立的特别大队“飞豹”大队操练官兵。
徐勇任大队长，陈南天和蔡晓猛任副大队长，余飞成立这支队伍的目的是建立一支基地的尖兵大队，他们的人数配备只有500人，但是这500人都是基地内的精英份子，个人实力都在2星水准以上。
看到余飞的到来，徐勇兄弟让各小队长继续操练，一起将余飞让进了大队办公室。
“老板，找我们什么事啊？”徐勇问道。
“那个，你们需要的基因修复剂我整来了，很快你们就能退去下身的野兽毛发，并完成基因改造，再也不是半成品了。”余飞说道。
“真的？老板，怎么这么快啊，我们还以为你要好久才能研制出呢！”三人闻言都狠是激动，试想一个下半身不是人的人类，对于一具完整的人躯体有着多么大的渴望。
“成功几率高吗？有什么副作用？”陈南天还算是比较能克制自己的情绪的。
“据说没副作用，就是用起来会有些难受，撑过去就好了。”余飞想起了别巴斯的话。
由于在别巴斯的位面，并没有猛虎、恶狼、狂熊的基因，所以为了弥补野兽三兄弟基因中的残缺。
别巴斯用了其他三种近似的魔兽生物基因代替了“猛虎”“恶狼”“狂熊”的基因片段，它们分别为火系魔兽——赤炎虎；电系魔兽——幽冥狼；土系魔兽——大地之熊。
可以肯定的是，使用这三瓶基因改造剂后，使用者的实力会得到显著的提高。
三人分别接过了余飞递给的药剂，徐勇拿到的是红色的针剂注射器，陈南天的是蓝色的，蔡晓猛得到的是黄色的。
三人相视后，面容紧张的打开了注射器的封口。
顺着脖颈下的动脉，三人分别将药剂注射下去。
注射后，三人就地打坐，等待着药性的爆发。
首先起作用的是陈南天，他浑身突然绽放出蓝色的光芒，肉眼可见的毒蛇般的电流在身上攒动。只见他两鬓、额头渗出汗水，五指紧握，抵抗着什么全身传来的阵阵巨大疼痛。
徐勇身上随之露出红色光芒，火焰窜出体外，将其衣服化成灰烬，他的浑身不住的冒出淋淋汗水，表情由严肃变得痛苦，最后是狰狞。
蔡晓猛硕大的身躯对药效的反应为最慢，他的全身笼罩着金黄色的迷雾，余飞就感觉，蔡晓猛所在的地板有节奏的颤动着。
“吼”“吼”“吼”
突然，兄弟三人齐声大喝。
徐勇全身赤露的身体突然增高，光头居然长出了3厘米的红色短发，和一脸的红色络腮胡子，浑身肌肉爆炸，双手指甲增长，形成利爪。腿部原来的野兽绒毛和身后的尾巴纷纷落下，露出了人类皮肤的颜色。
在他身周围，三个火球上下飞舞，周围的温度骤然增加。
陈南天的情况也是类似，手腕粗细的电龙在其身上盘旋，头发突然长长数十里米，散落肩头。
耳朵变成了狼耳，手指青筋环绕，指甲变成了利爪，嘴角露出獠齿。但是下身也恢复了常人的形态。
蔡晓猛的身体由原来的桶形，变成了肌肉爆炸型，身材又猛增到了2米2，，胸口长出一个熊头般的绒毛纹身，手掌变厚，巨大而有力，下身的熊毛退去，露出了肌肉纠结的腿部。在他周围，余飞明显的感知到地球的重力在不断地增加着。
怎么会这样呢？明明应该变的正常了，现在反而三兄弟更象野兽了。余飞心中纳闷。
三人终于声嘶力竭了，先后倒地昏迷，但是当他们倒地后，三人身上野兽的形态标记全部都消失了。
这时，余飞想到了别巴斯留言的后半部分，很可能三人会继承“赤炎虎”“幽冥狼”和“大地之熊“的部分魔力属性，而且他们三人还很有可能成为变身战士，在紧急时刻拥有变身能力，变身后实力将大大增强，魔力也将随之增幅。
变身异能+属性异能？这会可算是捡到宝了，余飞心中乐道。
他仔细的观察了三人注射药剂后的全过程，他们的实力开始增加到了5星，而变身后却有6星中阶实力。
此时的办公室，已经被火焰烧得体无完肤，三个大汉身上衣服要么是被肌肉撕裂了，要么是被火燃尽了，倒在地上睡着了。
余飞这时听到了自己的通讯器发出的滴滴声。
他打开通讯器，里面传来菲菲的声音：“余飞，快来总部指挥室，卫星雷达发现了一重大事件。“
菲菲的声音透着急促。
余飞找来两个“飞豹“大队的战士照顾三人，急匆匆的赶往总部指挥室。
一进门，余飞就看到了基地的几乎所有的核心成员都在现场。
“怎么了？卫星雷达发现了什么？”余飞说着来到菲菲跟前的雷达前。
由于卫星雷达的侦测科技被余飞升级到了2级，可以监看全华夏的范围。
“是这样的，今日10点，我们的卫星雷达监视员发现在位于基地南部1000公里的S省L市，当地的避难基地似乎遇到了大规模丧尸攻城。”菲菲点着雷达上密密麻麻的红点说道。
“这次攻城规模比我们之前遇到的那次要大的多，光丧尸就有30多万，更恐怖的是······”菲菲说着从智脑上调出了一段卫星俯拍的视频资料。
上面有五名男子站在大厦顶端，为首一人一头银发，看不清面容，身后4个衣着奇异服饰的身形，一共是4男1女。
而雷达上对应的地方，这五人都是紫色的标记，而那个银色短发的男子居然颜色呈暗紫色，这象征着五人并不是人类，而是变异生物，从数据看来，5人都到达了7星级别以上的水准。
那为首的银发男子恐怕已经达到了9星水准。
人类不是都变成了丧尸吗？这些变异人哪里来的？余飞思考着。
但是从5人洁净整齐衣着打扮推断，三名5名变异人，应该有常人或常人以上的智慧。
可恶，这么快就进化到了9星水准吗？
“据我推断，这些变异人是由丧尸进化过来的，他们拥有很大的野心。不然也不会率领一众丧尸功打人类的城池。“菲菲说出了自己的推断。
眼看着卫星雷达上绿色的原点越来越少，代表丧尸的红点越来越多。
在卫星传来的同步视频中，人类阵营的基地被打出一个缺口。五个变异人先后出击，在他们
的加入后，使得S市避难基地的防御一下子崩溃了。
拥有10万多人规模的S市避难基地社会系统开始瓦解，人员已经开始逃窜。
据估计逃出来的幸存者不到3万多，只有总数的3成，数万群众在此劫难中丧生。S市的基地完全被丧尸占领。
监视屏幕上，只见血肉模糊，断肢残臂到处都是，到处都是一片狼藉，哭天喊地的群众。
余飞不由得闭上了双眼，在场观看到这最后画面的人面容无不沮丧、悲切。
这一场丧尸攻城的情景，让余飞获得了几条重要信息。
1.丧尸随着进化演变成为变异人，地球上的新的物种，与人类争夺地球的各种资源。
2.目前的飞云城，在全华夏境内的避难基地中，只是中上流水准。而即使再强大的组织，面对有9星级变异人坐镇的丧尸军团，都会遇到严重的威胁。
“大家对S市的丧尸攻城战有什么看法？”余飞环顾四周后问道。
“那丧尸大军并不可怕，可怕的是丧尸能进化成变异人，要是那些7星级以上的变异人多来几个，我们恐怕也架不住啊。”陈莽分析说道。
“恩，进化成了变异人，有了智慧，就不是依靠本能欲望作战了。这一点也很关键，很可怕。试想变异人会用计谋再加上数量众多的丧尸炮灰，这样的组合谁能受得了啊。”菲菲一旁补充道。
“我们华夏境内，有多少大型基地？从S市到我们这里，途中有大型基地吗？”余飞向身边的余建成问道。
“目前卫星监测到的华夏境内大型基地，连同我们飞云城有18座，今天被丧尸攻破S市避难基地后，还有17座的大型基地。其中超级规模的基地有B市军工厂避难基地、F省T市秘密军事基地，J省Y市避难基地、还有四大家族－“皇甫、司马、赵氏，黄氏”的避难基地。它们的规模都在10－100万人之间。”
“在途经S市到飞云城，沿途有3座大型基地，其中就有黄氏家族控制的避难基地。”余建成将大体局势说了出来。
“马上，派人给我将今天的S市避难基地的遭遇，通过电台广播播放出来。”余飞命令道。
“变异人存在的曝光，势必引起沿途三个避难基地的关注。甚至向其他基地求援，菲菲马上派人给我联系这除黄氏避难基地外的两大基地，商量与其合作，争取达成攻守同盟。而黄氏集团，我亲自前往。”余飞做出了决策。
华夏境内，黄氏集团控制的避难基地内，一个白发苍苍的老者正在收听着广播，面色凝重，眉头紧皱。
“碰”“碰”
传来办公室的敲门声，老者回头一看，一个职场服饰打扮的素颜女人站在门口。
“雅儿，我托你查的事情有眉目了？”老者问道。
“报告总裁，我已经联系了皇甫荣，从他们家族控制的卫星侦测下，S市的避难基地确实消失了。”黄雅说道。
“那个飞云城的资料呢？”老者又问。
“飞云城似乎是由大别山发展过来的，目前大约3－5万人规模，由于宣传力度比较强，是目前华夏境内比较活跃的势力，他的领导人名叫余飞，家庭没有什么背景。却在末日降临后，做出了许多的惊人行为，具体原因未知。”黄雅又说道。
“你怎么看着个飞云城？”老者凝视着黄雅的眼睛。
“也没什么大不了的，就是控制了卫星，拥有一定的武装力量，我不认为他们有什么过人之处，只是那个余飞，让人无法琢磨。”黄雅回答道。
“你还是年轻啊，就冲飞云城能在其他人之前洞察S市避难所覆灭，探查出变异人的信息，短短时间内的建城，这些都透着离奇之处。从而可见，他们的实力绝不可忽视。”老者点了根雪茄，如是说道。
“可是他们只有3万人，即便洞察力强些，又有什么用？”黄雅不服气的说道。
“你怎么看他们的新闻报道？和S市避难所的覆灭？”老者转过身，背对着黄雅说道。
“有没有变异人我不知道，我认为，我们的实力足够了守住咱们的避难基地。”黄雅高傲的说道。
“风云变幻啊，世上没有什么是绝对的。”老者说出了句耐人寻味的话，摆了摆手，让黄雅离去。
在余飞的安排下，“飞虎”队队长陈莽和“飞龙”大队队长许坤，分别带着手下前往其他两个大型避难基地，而他自己与菲菲坐上了悬浮飞机，带了20名“飞豹”特种大队的3星级警卫，前往以黄战领导的黄氏家族避难所。
余飞他们一行两架悬浮式飞机，很快的飞到了黄氏家族势力范围内，在一个距离黄氏避难基地5公里的小镇下了飞机。
“为什么不直接飞过去？”菲菲问道。
“在这个无法无天的时代，我们大摇大摆的飞过去，或许还没有飞到就被高射炮轰下来了。再说了悬浮飞机尽量不要曝光，这是我们的隐藏实力。”余飞解释道。
从小镇的废墟中，余飞等人弄了两辆大巴车，缓缓的向黄氏避难基地驶去。
沿途上，不时看到有大型猎食车队经过，看来黄氏家族的旗下，是不缺武装力量的。
余飞众人的车队在距离黄氏避难所1公里处被守卫拦住。
“你们是哪里来的？”守卫看了看车内全副武装的“飞豹”特种大队战士，警惕的问道。
余飞友好的递上了一根香烟：“这位大哥，我们是从飞云城来的，找你们基地负责人有要事详谈，请你通报一声。“
“飞云城？”由于飞云城的电台广播在华夏境内很是出名，因此这名守卫也是知道飞云城的存在的。
“你们稍等啊，我去征求下领导的意见。”守卫不敢怠慢，紧忙跑进守卫室通过电报向黄氏总部征求命令。
过不多时，守卫一路小跑的跑了回来：“尊敬的客人，我们黄战总指挥请你们进去。”
说着其他几名守卫将横在路中间的栅栏搬开，让出了通往黄氏避难基地的道路。
黄市避难基地，占地800平方公里，位于雪峰山脉脚下一开阔的平原位置，这里原本是黄氏集团旗下的一个工业加工园，在病毒爆发前，黄氏集团涉及了华夏境内、科技、重工业等领域，起名于其他三大家族，为华夏四大家族之一，实力雄厚。
病毒爆发后，黄氏家族在黄战的带领下，很快的形成了自己的武装势力，并兼并了周边的20多个避难基地，形成了现有的规模。
黄氏集团避难基地内的管理模式为，按捞分配，多劳多得，也是比较文明的基地。
在数米宽的护城河前，余飞等人将车停靠路边，遇到了前往迎接的黄氏集团黄战的长子黄涛。
黄涛，一名身材偏胖的中年男子，身高1米8开外，戴着一副眼镜，气质温文尔雅，完全没有丝毫的傲慢神色，上前和余飞握手后说道：“久仰余老板的大名，飞云城的日新月异我们都看在眼中，今日幸会乃黄某的荣幸。”久经商场的黄涛说话很是到位。
黄涛前面引路，带领余飞等人，步入基地的大门。
就在余飞等人鱼贯而行，穿越基地大门的时候，在成墙的城楼上，黄战默默地站在那里，注视着余飞等人。
“你对这队人怎么看，那余飞的实力如何？”黄战向身后的一个黑衣人问道。
黑衣人用衰老而嘶哑的声音回答：“那余飞是个普通人，但是跟他来的跟班却是不寻常，各个都有先天级的实力。我倒是很纳闷，一个普通人怎么能将这么多先天级武者收为手下？有点意思。我有种感觉，余飞此人一定有其过人之处。”
其实，由于余飞筑基后，已经超越了先天等级，所谓返璞归真，一般的武者是看不出他的底细的，这就是层面的差距。
在黄涛的带领下，余飞一行人被让进了一间酒店改造成的招待所。
黄涛安排了宴席说是要和余飞多多的亲近，余飞自然无法推脱，他和菲菲还有刘镇、刘岳兄弟被带进了一个宽敞的包间内，余飞同行的其他人也都被安置在了酒店的大厅里。
黄涛不亏是商业精英，陪着余飞在包间内聊天，说话很是随和而且到位。
这时，包间门一开，走进三个人。为首的正是黄氏避难基地的总指挥——黄战，身后跟着他的二女儿黄雅，然后就是那个神秘的黑衣男子。
“我给你介绍下，这是我的父亲，也是黄氏集团的总裁，避难所的总指挥黄战。这是我的二妹黄雅，身后的那个是我父亲的亲卫——黑羽先生。”黄涛将来人一一向余飞介绍道。
余飞观察三人，三人居然都是古武修行者，其中最强的是黑羽，6星战士；然后是年迈的黄战，也有4星巅峰的实力，而黄雅只有3星实力。
看来这个黄氏家族，不简单啊，尤其是那个黑羽，他的实力在病毒爆发前应该是华夏的顶尖实力了。余飞心中想到。
余飞站起身来，和众人握手后，分宾主落座。
黄战先举杯，敬余飞道；“今天没有想到余老板亲自前来，黄某未曾远迎，还请恕罪啊。”
余飞也拿起酒杯：“不敢，不敢。黄老先生管理整个基地，日理万机，能抽出时间接待在下，我已经是十分惶恐了。”
一杯酒下肚，服务人员开始上菜。
这一桌菜并不多，6个碟子，大多数的蔬菜，只有一碟狗肉，但是在末日里也算是厚待了。
在末日，牲畜家禽没有变异而存活下来的比人类还要少，因此能弄到一道肉菜，已经是很难得了。
以余飞看来，能摆得起这样宴席，也算是黄氏基地财大气粗的表现了。
“不知道，余老板这次千里迢迢来到我们黄氏集团所为何事啊？”酒过三巡后，黄战话题一转，提出了自己的疑问。
“哦，是这样的，我这次前来有两件事情与黄老商量。”余飞一脸笑容的说道。
“第一，我是来通报一件十万火急的信息给你们，事关你们基地的存亡。”余飞脸色突然严肃起来。
菲菲从随身的包里拿出了一台笔记本电脑，将其打开后递给了黄战身边坐着的黄雅。
上面正在播放一段视频，正是当日S市最后防线被全面击溃的场景。
镜头一直是跟随着一个银发男子追拍的，视频内只见那银发男子挥手间天地变色，毁天灭地的力量将人类的防御战线摧枯拉朽的破坏掉。
他没有使用任何武器，身影急如闪电，一片残影闪过，数十名实力不弱的人类武者就纷纷倒地，命丧黄泉。
黄战看着视频，和身后站立的黑羽交换了一下眼神，两人眼中无不充满了震惊与慌乱。
因为，银发男子的实力太强了，不是他们自认可以抵抗的。
“大家或许都在我们飞云城的电台广播内听到了S市被丧尸攻破的消息，而且也知道了一些关于变异人的事情吧。”余飞说道。
“那只是我们公布出来的东西，为了避免其他幸存者的恐慌，我们其实没有将获得的情报完整公布出来。这视频上的男子的实力，恐怕你们也能看的出来，非常人可以力敌。有了变异人的存在即是基地武装力量再强，没有高手坐镇的情况下，也会遭到灭顶之灾的。”余飞毫不夸张的说出了残酷的现实和一阵见血的分析。
“而你们，是目前距离S市的最近的大型基地。根据我们一直对这些目标的监控来看，很有可能你们会成为继S市之后的下一个变异人攻击的目标。”余飞接过黄老丢过的中华烟，吸了一口说道。
“如果照你这么说，我们是死定了？”黄老深邃的目光盯着余飞说道。
“我知道，你们四大家族相来都是同气连枝攻守同盟，但是现在的光景不比以前了，他们的基地距离你们太远了。我可以很负责任的说道，没有外援的情况下，你们面对变异人和丧尸组成的大军，下场只有一个，死。”余飞出口语不惊人死不休。
“你，余飞，你也太狂妄了，凭什么你说我们死，我们就死定了？”黄雅耐不住性子，拍着桌子站了起来。
“胡闹，余老板这是实事求是。”黄战一把扇了黄雅一个耳光，然后向余飞赔礼道：“小女缺乏管教，让余老板见笑了。”
黄雅捂着腮帮子，两眼含泪，充满了委屈的神色，坐回了椅子上。
然后黄战露出恳切的目光继续说道：“其实，不用余老板说，老朽也能推测出一二。既然余老板说出了我们避难基地的目前的危机，想必一定有化解的办法了？”
“不要紧，黄雅女士也是太激动了。至于化解的办法吗？这就是我来贵基地的第二个目的。”说着余飞一使眼色，菲菲乖巧的走到黄雅跟前的笔记本前。
简单的操作后，打开了一个用PPT制作的资料介绍。
里面囊括了目前余飞的兵工厂能制造出的各种武器装备，上面配有实图、照片、详细介绍和一些基础数据。
黄战戴上眼镜，仔细的看起了资料里面的内容，看到前几页的单兵武器时，黄战眼前一亮。
当他看到之后的装甲战车和高性能火炮时，惊讶的张开了嘴巴。
最后看到了反引力战斗机、新型“虎牙”坦克以及导弹的时候，他的手开始颤抖了。
“余老板，这些？”黄战擦了把额头渗出的汗水来问道。
“不错，这些都是我们基地自行生产的。而且我也愿意提供一部份给你们使用。”余飞微笑着说道。
一直以来，困扰着黄战的就是他们没有生产军事武器的技术，而且基地内的武器库存一直在减少中，目前又遇到了变异人带给他们的压力，很显然余飞给出的诱惑是很致命的。
“我们可以一次性提供单兵武器子弹2000套，装甲战车30辆，高性能火炮50架，“虎牙”战车3辆，以及战车配备的炮弹、导弹各50枚。”
“而条件吗，有三条。第一我们要求与黄氏避难基地签订攻守盟约，共同进退。第二条，我们的武器用来兑换贵基地的非武装人员5万人。第三条，出于对于变异人的威胁，我们将派兵联合驻守贵基地，到时候两方面军队的指挥权都归我们基地所有。”
余飞一条条的说出了他的条件，显露出了此次前来的真正目的。
听闻余飞的条件，在场的所有黄氏集团的成员无不色变。
第一条，他们是可以接受的，毕竟余飞现在展现出的实力最起码也和他们对等。
而第二条，听说余飞居然管他们要人，而且是5万，作为末日的势力他们当然知晓人才的可贵之处，即便是非武装力量的老百姓。要想长远的发展，离开人，什么都不能成事。
第三条，居然要他们基地武装力量的指挥权。如果他们同意了，无疑将自己置身于一种被动的危险地位，万一余飞掌控指挥权后翻脸，将黄氏避难基地吞并，他们也是束手无策。
黄战再次打量，面前的这个年轻人，他用笑声打破了餐桌上的死寂：“哈哈，没有想到余老板，年纪轻轻，就有如此大的志向。第一条，老朽可以接受。但是第二和第三，并非我和在座的黄氏集团成员能做的了主的，需要我们集团内部董事会商量决定。”
“只是”黄战脸色一变，说道：“第二条，你们基地需要人力、人才，老朽可以理解。但是第三条，你凭什么要求基地的军事力量指挥权，除非你有信心自己的实力稳在我方之上，这样我们才心甘情愿的交出指挥权。”
“确实，第三条，我也知道是难为了黄老。但是为了作战的统一调度，我对着指挥权势在必得，至于实力吗，我想不久后我就能向你们展示出来。其实只要你们能信的过在下，我有把握将那些变异人彻底的歼灭，保你们基地安全。”余飞表情依然轻松，微笑着说道。
正在这时，外面突然走进一个通讯兵，在黄战的耳边耳语了几句，黄战脸色突然一变。
然后歉意的对余飞说道：“黄某基地出了些事情，需要解决，至于你提出的三条条件吗。容我们内部开会商讨。”
余飞点了点头：“黄老既然有事情，那我就再等等。”
此时已经黄昏时分，黄战让黄涛安排余飞一行人的住宿问题，急匆匆的离开了包间，和他一行的黄雅和黑羽也都跟着黄战离去。
黄涛又和余飞扯东扯西的聊了几句后，将他们安排在酒店的客房居住，然后也离开了。
在黄氏集团的指挥部内，黄战召集了手下议事，他们谈论的不是余飞今天的到来，而是另外一件紧要事件。
原来，在下午，黄战的两个孙子孙女随着基地内的一支猎食大队前往了附近的一个邻近城市，不巧遇到了丧尸流，被数以万计的丧尸围困了。
黄战的孙子辈，就这两个宝贝疙瘩，两人都是黄涛的子女，是亲兄妹，他们这次遇险让黄战十分担忧。
“你个废物，连俩个孩子都看不住。”黄战训斥着黄涛说道。
“如果他们出了什么好歹，我把你军法处置。”黄战面沉似水。
“爸，也不能全怪哥哥，他们两个小辈，也是您平日里宠坏了，才会铸成大错。目前之季，先要把他们救出来，方为上策。”黄雅一旁劝解道。
然后，黄战问道手下的一众武将：“此次救援，谁愿意前往？”
众人一片沉默，因为这次的行动太危险了，而且责任也重，没有人愿意主动请命。
这时候，站在黄战身后的黑羽说话了：“黄老，在下愿意亲自带队前往，以解您孙子孙女之围。”
黄战闻言，思量已久，拍了拍黑羽的肩头：“黑老弟啊，看来这次非得你亲自出马不可了。你也知道，那两个孩子不能出事，他们是我们黄家未来的希望啊。”
黄战然后小声在黑羽耳边说道：“命令黑影小队，全体出战陪你一起去，只许成功不许失败。”
黄战又分兵派将，让其他的5个猎食大队的大队长辅佐黑羽参加这次行动。
兵贵神速，在黄战下达命令后。
为数5千的黄氏集团成员集合出发，几十辆各种车辆在落日余晖的照耀下，顺着城门鱼贯而出。
这么大的动静，却是惊动了余飞他们的注意力。
余飞看着窗户外，一拉溜的汽车大队，微笑着对菲菲说道：‘我们表现的机会来了，他们不是不相信我们的武装实力吗？今天就让他们开开眼界，彻底信服。“
说完，余飞安排刘镇留下保护菲菲的安全，他悄悄的集合了这次前来的20人的“飞豹”大队成员。
跟在黑羽等人的车队后面，从黄氏基地避难所的一个隐蔽的城墙处，借助反引力靴子的帮助下，20多人如20多只燕子，窜上高空，相继出了黄氏族基地，上了门口的大巴车，尾随黑羽等人的车队向被困者所在的城市驶去。
黑羽此时坐在一辆轿车内，心情很不平静，作为黄战的心腹，他很清楚黄战对自己的孙子孙女的宠爱，这次行动自己绝对不能有任何疏忽，不然救不出那兄妹两人，自己没法向黄战交代。
但是面对数万的丧尸，仅靠他们这5000人的力量，是否救援可以成功，他心中也没有底。
就这样，车队很快的到达了目的地城市，此时夜色已然降临。
所有的车辆都开着车灯，探照灯将视线内距离照得通明，宛如白昼。
黑羽他们只知道大概的方位，车队小心的朝该位置移动着，随着车队的深入，丧尸的数量开始增加起来。
黑羽通过通讯器指挥着车辆，一边清理着靠拢过来的丧尸，一边向前挺近。
直到距离被困人员不到2公里的地方，黑羽听到丧尸海中央传来的阵阵枪声，随着枪声传来的位置，他确认了方位。
“全部都有，听我的命令，不惜一切代价向被困人员区域挺近。”黑羽下达了命令。
“冲啊，杀啊”一片的呐喊声中，黄氏集团的5000人马和丧尸海开始了初次撞击。
枪械的轰鸣，丧尸的哀嚎，战士的惨叫，混淆在一起，构成了一幕万人大战的骇人场面。
战斗进行者，不断有黄氏集团战士被丧尸扑倒的现象，身后的战士踏着前人的尸体而过，视死如归的与丧尸展开了剧烈的角逐。
战斗慢慢的进入了白热化，黄氏集团军每进一步，都留下了一片的尸体，有丧尸的有人类的，但是黄氏集团军的人数在迅速减少着，他们的处境开始落于下风。
这时，两名黄氏集团军中的猎食大队队长来到黑羽面前说道：“黑羽先生，丧尸数量太多了，我们杀死一批又来一批，这样什么时候是个头啊，兄弟们冲不过去啊。先生快想想办法。”
该死，才走了这么远就坚持不住了，看来只能动用最后的武力了，黑羽想道。
“一会儿，我带人冲杀进去，你们给我将火力开到最大，掩护我。“黑羽向几名大队长喊道。
说着他仰天打了一声唿哨“啾”，片刻间200多的黑衣人从四面八方赶来，众星捧月般将黑羽围在中间。
“各位，随我冲杀进去。”说着黑羽扬手抄起两把三尺余的的斩马刀，一个箭步冲在前面。
随之，这200多黑衣人各自拿着武器紧紧跟随。
这就是黄氏家族培养的死士力量——黑影小队。
黑影小队成员最低水准也是3星战士水平，大多数都是4星左右的实力，而4个分队队长更有着5星的战斗实力，并且身怀异能。
黑影小队有十几名队员，手持冲锋枪冲在中间和两翼，其他人按照磨练已久的战略队形分布。
黄氏集团军的其他战士看到这支胜利军的出现，也纷纷打出了士气，开足火力，全力陪合着黑影小队的挺近。
距离被困的人员所把守的大厦只有500米的距离了。
这时候黑影小队已经孤军深入，和身后的其他黄氏集团军拉开了距离，不时有黑影小队的战士被高阶丧尸带走了性命，但是他们义无反顾，所有人心中只有一个字“冲”。
黄显阳，黄涛的长子，正用军事望远镜注视着黑影小队的进展，他心中十分紧张，他带来的1000多的部下已经阵亡7成了，只有不到300人在抵抗着丧尸的进攻，弹药耗尽了，战士们只能用刺刀与丧尸搏命。
黄显阳知道，这黑影小队是黄氏家族的王牌力量，如果他们都救不了自己，那自己的生命就算是走到了尽头。
终于，在黑羽的带领下，剩余150多人的黑影小队与黄显阳所在的守军汇集在了一起。
“黑爷爷，您可算是来了，明丽怕死了。”黄涛的儿女黄明丽带着哭腔扑倒了黑羽的怀中。
“黑爷爷，幸亏您及时赶到，不然我们就壮烈了。”黄显阳也说道。
“哎，两位少主，你们可是太顽皮了，居然私自外出，还被困险地，可是把你们爷爷急坏了。”黑羽摸了摸黄明丽的头，对黄显阳说道。
“显阳知道错了，下次绝对不敢了”黄显阳认错道。
“别的先不说了，随着老夫冲杀出去。”黑羽一脸坚毅的说道。
正当他们集结队伍，准备往外冲杀的时候，从不远处的房顶飞来两个身影。
一个2米多的身高，身体硕大，肌肉膨胀，四肢如同水桶粗细。
另一个1米8多的身高，诡异的蓝色长发，碧眼蓝眸，最怪异的是，他额头上一道裂缝，似乎是第三只眼微闭着。
“这次有的玩了，本想用那些笨蛋丧尸将你们全部杀死的。可是居然来了人类高手，意料之外啊，意料之外。”蓝发男子说道。
而另外的壮硕男子很是兴奋地大声的吼了两声。
黑羽看到蓝发男子，不由得心中一颤。他看的出这男子是高手，绝对的高手，实力莫测。
而从那壮硕男子身上发出的威势，黑羽判断他的战斗力也在自己的伯仲之间。
猛然间冒出的两大高手，拦住了黑羽等人的去路，让黑羽的精神不由得更加紧张起来。
黑羽看他们拥有智慧，不像是丧尸，一抱拳：“不知道二位有何事，拦住在下的去路？”黑羽先行礼数。
“没什么，看你们人类不顺眼，所以我要代表丧尸惩罚你们，乖乖识相的将那漂亮小娘皮给我留下，然后你们就可以自杀了。”蓝发男子一脸的不屑神情，拽拽的说道。
“看来阁下是一定要与我们为难了？那就别乖老朽失礼了？纳命来！”黑羽心说不好，想必他们就是传说中的变异人，抄起两把斩马刀就要冲上去。
身边的黑影小队成员也是各个蠢蠢欲动。
看到黑羽要冲上来，蓝发男子对壮硕男说道：“宏弟，上去陪那个老家伙玩玩。小的们给我上！”
他朝天大吼两声，从四面八方冲出了300多的高阶丧尸，纷纷嚎叫着冲向黑羽众人。
两支队伍终于正面碰撞了，短兵相接。
只见黑羽舞动着两把斩马刀与壮硕的丧尸战在一处。
一个是经验老道的6星武者，一个是无畏天地的6星丧尸。
他俩斗在一起，顿时打的不可开交。
壮硕丧尸力量巨大，当黑羽斩马刀与壮硕丧尸坚硬的拳头碰撞，黑羽只觉得一股巨力来袭，手臂被震得发麻。
壮硕丧尸并不讲什么章法，只是仰仗着力大迅猛。
虽然黑羽招式奇妙，但是无奈力量和速度都不如壮硕丧尸，几个回合后渐渐被巨力丧尸压制。
而周围的150多名黑影战士抵抗300名高阶丧尸也是极为的吃力。
更别说还有一个深不可测蓝发男子在一旁窥视。
黑羽一看着了急，知道必须迅速解决与壮硕丧尸间的战斗，再这样缠斗下去会团灭的。
想到这里，黑羽双刀一横，破口而出：“小辈，看你爷爷的‘无影狂刀’。”
猛然间，黑羽的双刀速度增快了5倍以上，力道也大幅度提升。
刀带着呼啸，风声尖锐。刀山如岳，刀海如潮，向壮硕丧尸劈头盖脸的袭来。
这是黑羽的超能力，短时间内爆发5倍的速度和3倍的力量，再加上他专门修炼的一种以速度见长的刀法，因此这种刀法使出，迅速扭转了事态。
“扑”“扑”声连着发出，斩马刀轻易地破碎了壮硕丧尸的皮肉，在他身上留下了数十道的口子。
黑羽鬼魅般的又一转身，血花飞舞，壮硕丧尸的手劲、脚筋都被挑断。
硕大的身躯倒地，血如喷泉涌动，壮硕的丧尸在血泊中如泥鳅一般不甘的扭动着身体。
“死老头，你敢伤我弟弟。”一旁的蓝发男子一个闪身，将地上的壮硕丧尸抗了起来，搀扶到了一旁。
蓝色的瞳眸圆睁着，怒视着黑羽。“没有想到你居然值得我出手，哈哈，老头你准备好死了吗？”
第三更送上，还请各位看官支持，求票、收藏、评论。今天还会有一章。
蓝发男子说着身体周围浮现出了7把光芒闪烁的飞刀，实力达到7星，超能力已经不再局限于短时间，可以长时间的使用。
而蓝发男子的能力就是——念力，精神类异能的一种。
黑羽看到了悬浮的7柄飞刀，心说不好，刚想近身攻击蓝发男子。
却不料，飞刀光芒一闪，7柄飞刀游鱼一般的已经飞到，分别攻向黑羽身上的7处要害。
说时迟，那是快，黑羽再次使用出了“无影狂刀”将自己上下护住，并以鬼魅的步伐逼近蓝发男子。
眼看到了蓝发男子跟前，这时，蓝发男子嘴角一翘：“给我回去。”隔空挥出一掌。
黑羽就感觉身体一滞，被一股巨力挤压下，身体倒退了数米。
还没有站稳身形，7把飞刀风驰电掣般的飞到。
匆忙间，黑羽挡下了其中的5把，被两把飞刀在大腿和右臂动脉处划出两个深可见骨的口子。
就这样，黑羽被蓝发男子，猫戏老鼠一般的玩弄于鼓掌之间。
眼看着黑羽身上的伤口越来越多，全身上下的黑色衣服都被血水湿透了。
此时，黑影小队的两名队长级人物见状，挥舞着武器朝蓝色男子杀来。
蓝色男子一副坦然自若的神情，一挥手，调出了5把飞刀迎向两人。
其中一人大喝一声“冰封”，只见飞刀身上顿时挂满了冰凌，变成了5块大冰砖，掉在地上。
蓝色男子一见自己的飞刀没有困住两人，用手一挥：“给我回去。”
黑影小队的两名队长被强大的念力如同纸片般的扇飞了出去。
但是就在此时，一道黑影出现在蓝发男子身后，刀风破空，斩在了蓝发男子的背后。
“扑”一声，蓝色男子身后一阵血雾，袭击者被念力四分五裂炸成了几段。
蓝发男子背后也留下了一道10几公分长的口子。
原来，在攻向蓝发男子的两名队长中有一人的能力是分身，幻化出一个没有攻击力的影分身，而他的实体，在蓝发男子被吸引住注意力的时候，已经从另一侧逼近蓝发男子，而且最后成功的伤到了蓝发男子。
“老六。”深受重伤的黑羽看到自己的兄弟被蓝发男子斩杀，嘶哑的声音喊着亡者的名字。
他的牙咬的紧紧地，牙龈流出血来，用尽了力气想要再一次发动“无影狂刀”。
此时，蓝发男子笑了，用手捂着脸：“哈哈~~我居然，居然被弱小的人类给伤了。这下你们成功的激怒了我，准备承受我的怒火吧！”
诡异的，蓝发男子边笑，额头的细缝突然张开，露出了紫色的第三只眼。
顿时，黑羽就感觉身体被一股连绵不断地巨大念力包围，竟然丝毫无法动弹了。
蓝发男子继续笑着，边笑边拉近了距离黑羽的距离，而黑羽身上的压力越来越大，骨头都被压断了几根。
“噢”~~~~~
就在黑羽闭上眼睛等待死亡的时候，一声长啸传来。
一个身影飞到了黑羽与蓝发男子之间，黑羽顿时感觉到身上的压力骤然消失了，他才看清楚了来人。
俊朗坚毅的面容，均匀的身材，深邃的眼神看着自己。
“余，余老板？”黑羽不清楚，余飞怎么会出现在这里，又怎么出现在这紧要时刻。
“安了，余老，这个小朋友交给我了。”余飞轻松的口吻，似乎不把蓝发男子当回事。
“你叫我什么？小朋友，别以为破了我的念力束缚就有多了不起，你会为你的狂妄付出代价的。”蓝发男子气急败坏的说道。
说着他又掏出数把飞刀，抛向空中，12把分刀组成的杀阵，一眨眼飞向余飞。
“来的好。”余飞说着，用手一挥：“回去。”
12把飞刀在碰到余飞前的刹那，突然调转刀头，以更快的速度向蓝发男子飞去。
念力——其实就是精神力外放的表现，而余飞一个9星级修真者，他的精神力何其庞大，在他心念的控制下，轻松的夺取了飞刀的控制权。
见飞刀易主，蓝发男子心说不好，身形一闪，出现在数米外，躲开了飞刀的攻击。
可是刚等他站好身形，余飞突然闪烁到了他的眼前，辉出一拳，打在了蓝发男子的胸口上。
蓝发男子倒着飞了出去，身体一连撞在几辆路边停放的汽车上，最后被镶嵌在了不远的墙壁中。
如此可见，余飞随意发出的一拳，威力恐怖之处。
“该死，你怎么会这么快？你还是人类吗？难道和我一样是进化者？”蓝发男子吐出一口鲜血，痛苦的说道。
“我可是标准的人类，炎黄子孙，别把我和你们这些怪物相提并论。”余飞挑了下眉毛否定了蓝发男子的推测。
“人类？什么时候强到了如此境界，居然能正面将我重伤。”蓝发男子自言自语道。
他再次放出了巨大的念力想困住余飞，但是他不知道余飞曾和与它同类的丧尸搏斗过，完全不惧怕念力的束缚。
余飞身体又是一晃，10几米远的距离被他轻松写意的一步迈过，再次出现在了蓝发男子的身前，一只手掐住蓝发男子的脖颈，将其轻松的举了起来。
正当余飞要亲手结果了这名蓝发男子的时候，一股黑色的烟雾袭向余飞背后。
余飞就感觉到一股强大的灵压从雾中发出，迷雾突然形成了一个硕大的拳头，实实在在的砸在了余飞的身上。
余飞赶紧扯步飞身，滑出几米后。
“什么人，鬼鬼祟祟的？”余飞冲黑雾呵斥道。
黑屋散去，来人显露出了身形。
这是一个面容娇俏的红发女子，正搀扶着已受重创的蓝发青年。
“我是谁？你没有资格问。’女子脸上露出了傲慢的神态。说着女子身体闪动，以不弱于余飞的战斗力回敬了余飞的问话。
余飞此时，已经获知了该女子的战略指数，居然已经达到了9星水准。
9星变异人？余飞也不由得提高了警觉。
就这样，余飞和红发女变异人战在一处，两人都是9星水准，相互间你来我往的战成了平手。
第四章送到，求票，红尘已经很努力了，大家要给力哦！！！！！！！！！！！
只见交锋中的两人不断地使出自己的杀招，强大的爆发力下，在周围造成怪异的能量爆破，不时有汽车被这能量爆破炸的飞了起来。
余飞脚踩七星，一拳轰出，被红发女变异人巧妙的卸掉力量，力量被转移到不远处，轰塌一片居民房。
紧接着红发女子纵身提膝，膝盖功向余飞的两肋，余飞赶紧双手运动真元力，护住两肋。
膝盖和手肘相撞击，“碰”的一声，两人各自倒退3米开外。
余飞见自己空手不能取胜，从空间戒指内，拿出了斩魂刀，这次已经不同以往。所谓的斩魂刀是正品，真正的魔法武器。
漆黑的刀身，绯红色的刀刃和刀柄，一缕银色流光在刀身上涌动。
看到余飞瓶空唤出的斩魂刀，红发变异女眉头一皱，对手给她的惊讶太多了。
原本红发变异女认为，以自己的实力可以轻松的取得胜利，但是交手后，余飞展现出的实力让她越来越吃力。
现在居然对方又不知怎么，变出了一把大刀，而且一看就不是普通货色。
红发变异女银牙一咬，从腰间撤出了自己的武器，一把三尺长的软剑，软剑在灯光照耀下，也闪烁着金属的光芒，居然是把钛合金剑，地球上并不多见的神兵利器。
斩魄刀迎风而斩，余飞施展出了他的武学“灭绝刀法”，这是一篇来自系统兑换的A级武功。
只见在斩魂刀的牵引下，周边的空气都被刀的引力抽空，然后汇集着巨大能量的一刀迎向红发变异女。
“灭绝刀法”之“乱空斩”。余飞毫不留情的挥舞着斩魂刀。
红发变异女也不甘示弱，钛合金软剑，如毒蛇吐信，于斩魂刀碰撞在了一起。
余飞借助战魂刀千斤的重量，在武器撞击时占了便宜，红发变异女力量本来就不如余飞，感觉到虎口发木，合金软剑差点被挑飞。
余飞自觉身处优势之中，插招换式，发动起面绵绵不绝的攻势。
红发变异女不敢再和余飞比较力量，而是用多变的步伐，诡异的身法，于余飞纠缠。
但是无奈，余飞的速度并不次于她，而且招式精妙，运用娴熟。
红发女越打越被动，渐渐有被余飞压制的趋势。
周围的情况随着余飞增援的到来，也发生了改变。
因为余飞带来的战士不仅配备各种高性能武器，而且还各自配备了一把震动离子刀。
该武器时针对高阶丧尸专门开发出的新式2星级武器，利用高频震动原理，在遇到防御力超强的丧尸时，爆发出它的威力，切菜一般的将高阶丧尸斩于当场。
20多人，20把高频震动离子刀，杀得高阶丧尸搓手不及，转眼间改变了战局，目前人类的优势在逐步的扩大中。
再说余飞和红发变异女的争斗，已经进入白热化。
余飞的“灭绝刀法”连斩不断，只逼得红发变异女到处乱窜。
突然变异女身形跃出5米开外，手持合金软剑说道：“靠武器锋利，算什么好汉。”
余飞一笑道：“我本来就不是好汉，是流氓。”
红发变异女冷言道：“人类中，你叫什么名字？你是我见过的唯一高手，作为对你的尊重。我会用我最强的实力将你斩杀。”
余飞也冷下脸来，面露凶狠的说道：“做不更名，余飞是也。来啊，光说是没有用的。”
红发变异女说：“记住，杀你的人叫‘虚影’”
然后深吸口气，吐了出来，一转眼虚影没有身形，只是流下了淡淡的黑色迷雾。
迷雾笼照着方圆100米，隔绝了灯光与月光，在迷雾中一切都透着危险的意味。
一看对方使出了能力类的招式，余飞不敢怠慢，心神平静，用过人的视听和心念捕捉着虚影的行踪。
只是在这片迷雾中到处都是那女子的气息，视线又受到了阻碍。
余飞怎么也找不出虚影的正确位置。
突然，毫无征兆的从黑雾中银光一闪，合金剑出，在余飞的手臂上留下一道口子。
紧接着，“唰唰唰“一连几剑，合金剑舞动下，逼着余飞倒退数步，又在其身上流下了数到伤痕。
索性，余飞闭上了眼睛，完全用神念去探测虚影的变招。
又是一连串的攻击，软剑如同藏在黑色沼泽中的毒蛇，诡异的行踪，刁钻的出招角度，让人防不胜防。
慢慢的，尽管余飞能防住了软剑的大部分攻击，但是身上却是新伤不断，他的额头上渗出了汗水。
看来只能用那一招了，余飞想到。
这次，他索性将斩魂刀收了起来，双手坠落，完全的放松，逼着眼睛，等待那电光火石的一刻。
果然，合金剑又从黑雾中冒出来，带着刺耳的破风之声，斩向余飞的脖颈。
但是当合金剑刚到达余飞脸侧，被余飞用手一抓，虚空中抓住了软剑的剑身。
红发变异女就感觉自己的软剑如同陷入了泥泽之中，怎么也抽不出来。
余飞一拳击出，强大的拳力包裹着气流轰出，轰在了余飞认为是红发变异女身体的位置。
可是一拳却是打空了，变异女似乎完全失去了身躯，化身为无边黑雾。
“哈哈，没用的，你是打不到我的。”红发变异女发出讥笑的声音。】
但是异变出现，在余飞挥出的拳头顶端突然出现了一个小型的黑洞——“空间吞噬”。
一股股吸引力，将周围数米内的黑雾吸个精光，而虚影发出了“哎呀”一声，重重的跌倒在不远处，口吐鲜血。
感觉到自己吐血，就知道不好，红色身行一闪，来到躺在地上的蓝发男子身边，将其抗在身上。
这时候，余飞知道她要跑，已经追近了。
虚影大笑道：“青山不改，绿水长流，我们的帐，改日再算。老娘不奉陪了。”
说话间，她再次化成黑雾带着蓝发男子，向远方飞去。
余飞知道穷寇莫追的道理，再说了现在还有很多人被困丧失群中等着他去救，没有功夫理会虚影的遁走。
“算你走运。”余飞冷冷的回了虚影一句，然后他撤回身，投入了身后拯救黄氏集团成员的战斗中。
强敌退去，剩下的一群高阶丧尸只能算是乌合之众，在余飞和20多名“飞豹”战士的带领下，黄显阳一干人等紧紧跟随着杀出了丧尸海。
遇到外围的黄氏集团成员，兵合一处，算是圆满完成了救援任务。
返回的路上，重伤下的黑羽眼看流血过多，卷曲的身体躺在黄显阳的怀中，眼看濒临弥留之季。
他张了张嘴对余飞说道：“余老板，多谢你了。没有你的帮助，也就救不出少爷和小姐，我就是死了都不能安心。”
余飞示意他不要激动：“没什么，主要是黑先生的功劳，我只是微尽绵力而已。”
黑羽又对黄显阳和黄明丽说道：“少爷、小姐，我恐怕是不行了，以后不能照顾你们了。你们要听你们爷爷的话，给我向他带话，黑羽为能追随他左右而荣幸······。”
言罢，黑羽如释重负的闭上眼睛，身子一僵，逝去了。
“黑爷爷！！”黄显阳与黄明丽二人痛哭流涕，身旁黑影小队的成员也都纷纷露出哀伤之色。
就这样黄氏集团唯一的一个6星级高手，撒手人寰。
余飞被众人的悲伤感动，他拍了拍黄显阳的肩膀：“逝者已去，活着的人要坚强。”
不久，回到了黄氏避难基地，在基地大门前，灯火通明。
以黄战为首的众人，正翘首以待等着众人回来。
黄显阳下了车，和黄明丽走在最前面，抱着黑羽的尸体。
等他走到黄战跟前时，黄显阳跪倒在地：“爷爷，显阳错了，害死了黑爷爷，我有罪，有罪啊。”
饱经沧桑的黄战闻言，看了看黑羽的尸体，“啪”的一巴掌打在了黄显阳的脸上。
“你个孽障，为了救你，死去的何止黑羽一人？罚你面壁思过3个月，并为此次死去的烈士们披麻戴孝，跪守灵堂。”
黄战严厉的说道。
“还有你，惹事的丫头，跟你哥哥一起给我面壁、戴孝。”黄战又用手点指黄明丽。
经此一役，黄氏集团军死伤千人，黑影小队死伤百人，家族第一高手黑羽身陨。
使得家族的战斗力大大降低。
黄战走到了余飞面前，躬身施礼：“此次多谢余老板仗义出手，不然恐怕不只我的拙孙，就连黑影小队都会团灭，请受老朽一礼。”
余飞赶紧搀扶起了黄战：“没什么，我们都是朋友，为了朋友出点力，应该的，应该的。”
“朋友？不错，余老板是老朽年逾花甲后结识的最可信赖的朋友。”黄战发自内心的说道。
“我已经决定了，我们接受你提出的三个条件，并且决定，在协助余老板击杀变异人的战斗后，举族歉意到飞云城定居。不知道余老板是否欢迎呢？“黄战出口道出惊人的决定。
“当然，当然欢迎了，飞云城随时向黄氏避难所的所有同胞敞开。”余飞很是意外，这一消息让他很是激动。
在黄战的邀请下，余飞再次步入了酒店的餐厅用餐。
席间，黄战和余飞详谈了关于基地合并的一些细节。
经过计划后，两方达成共识，决定在当天亮开始招募首批迁移的民众。
而飞云城方面，派遣2000人的队伍以及各种武器前往黄氏避难基地，开始布置城防。
余飞任命黄战为飞云城黄氏集团军总指挥，黄涛任副总指挥，领导黄氏集团的5000人规模军事力量。
当晚余飞通过通讯器于飞云城取得联系，在与余建成的通话中得知。
陈莽和许坤前往的两个大型避难所，在看过了当日S市避难所的遭遇视屏后，为了获得庇护，全都同意加入了飞云城。
这两方的加入，使得飞云城又获得了3000人的武装力量，和7万人的民众群体。
而且已经有3万人已经于当日晚间完成了移民工作，成功入驻飞云城。
听闻这飞云城在短时间内迅速壮大的信息，让余飞再次连连叫好。
夜已经深了，在黄氏集团避难所中，一切都静悄悄的。
在一个僻静的地下室内，一男一女扭曲着身体在一张大床上缠绵。
激情退却后，男女相拥，躺在床上。
“你个死鬼，现在还有心情纠缠人家。黄氏集团都快成了人家的囊中之物了。”女人侧着脸说道。
此人正是黄战的儿女儿，黄雅。
“你说的就是那个余飞吧，看来还真的有些本事。不然也不能从丧尸海中将那两个小畜生救出来。幸好，黑羽那老匹夫死了，黑影小队收到重创，解除了我的忧虑。”男人点了支烟，依靠着床头说道。
“那黄老儿也算聪明，自己知道已经不能完全控制基地了，就索性带着黄石集团投靠他人，到时候混的好的话还能混了个肥差。”男子的话中，隐约的提到了黄氏基地存在的隐患。
“就算你控制了一半的军队又怎么样，到时候还不是居于人下，看那余飞的脸色行事？”黄雅讽刺的说道。
“是吗？我郭某人那么好欺负？”男子冷笑道。
“到了凌晨5点钟，你就知道谁能笑到最后了。”男子在黄雅裸露的肥嫩大腿上掐了一把。
“凌震5点？你有计划？”黄雅不解的问道。
“到时候，不光余飞还有黄战一家，都将是我的阶下囚。”男子很是嚣张的说道。
黄雅透过吞吐的烟雾，看着身边的情人，思索了一会儿。
“你该不会是在今天的饭菜中做了手脚吧？”黄雅猜测的问道。
“果然聪明，不亏是我的宝贝，过了5点钟，这个基地就归我所有了。”男子哈哈得以的笑着。
“可是明天，飞云城的军队来了你怎么应付？”黄雅想了想问道。
“有余飞在手里，飞云城的下属还不乖乖就范，这样一来，不仅是黄氏避难基地，就连飞云城都是我的。”男子浮想联翩的说着。
······
谁知就在他们谈话之时，余飞在房间内打坐调息，却已经发现了身体的异样。
他闭目盘坐，引导着真元力周天大衍，通过内视，突然发现在自己的胃中泛起了点点涟漪，一阵的化学反应，他就感觉到了天摇地动，一股强烈的睡意袭来。
凌晨5点钟，黄氏避难基地总部，一个男子带着10几名手下气势汹汹的冲进了黄战的办公室。
一进门，男子下令道：“给我搜查仔细，把基地武器库和粮仓的钥匙给我找出来。”
这时一名指挥部的办公人员走进办公室：“郭子成，你在干什么？这里是黄总的办公室，岂是你可以随便搜查的？”
“呦，我当是谁呢，原来是康秘书，你最好别管闲事，不然我新帐旧账跟你一起算。”郭子成说道。
原来，这郭子成和康晨都是黄战手下的得意门生，一文一武给黄家做出过巨大的贡献。而两人由于年纪相仿，性格心性不合，一直是冤家对头，
病毒爆发后，不知怎的，郭子成就和黄雅勾搭上了。
介于黄雅的面子，黄战也就给了郭子成很大的实权，他掌管了基地内近一半的兵力。
“你这是谋乱，我现在就向黄总回报，看你有什么本事。”似乎，康晨还不了解情况，气愤的说道。
“给我把他绑起来。”郭子成吼叫着说道。
“你不是要去向黄总报告吗?我现在就去向你拜见黄总。“说话间，围殴的叛乱份子将康晨绑成了一个粽子。
经过寻找没有找到武器库和粮仓的钥匙，郭子成很是恼怒：“该死的老头，把那玩意藏什么地方了？“
然后带着众人，连同被捆绑起来的康晨下了地下室。
地下室内的牢房中，黄战、黄涛、黄显阳等人，被五花大绑绑在椅子上，从他们耷拉着的脑袋可以推断出他们任然处于昏迷之中。
郭子成一把将康晨推进牢房：“你给我老实的呆着吧。”
这时郭子成向他手下的5名大队长问道：“交待你们的事情都办好了吗？”
“基地其他武装成员已经被监控起来了。”
“基地防御体系目前都在我们的控制之下。”
其中两人先后说道，而当郭子成看向第三人时，那人脸色一变：“报告郭指挥，外来的那20人不见了。”
“什么？不见了？他们去哪里了？飞了？你个废物，我不是让你全面监视他们的吗？”郭子成一脚揣在这人肚子上，他有一种预感，那就是事情要不妙。
“TNND，马上集结队伍，给我搜，挖地三尺也要把人找出来。”郭子成一脸凶相的说道。
郭子成话音刚落。
就听见有人答言“哦，郭指挥，你是在找我余某人吗？不用挖地三尺，我就在这里等了很久了。”从灯光不及的黑暗中一人露出了身影。
原来在余飞感觉到身体不适，睡意来袭的时候，他急忙服用了一颗清心丹，清心丹善解百毒，轻易地化解了郭子成下的强力麻醉药。
然后余飞借助过人的身手，又神不知，鬼不觉的将自己的人马都救醒了，并带兵潜伏在总指挥部的大楼里。
直到郭子成去搜查黄战的办公室，余飞等人尾随着找到了地下室的牢房。
“你，你怎么会在这里。警卫，给我把他杀了，马上开枪。”郭子成对于余飞的武力有所了解，他面露恐惧之色，向守卫下达命令。
还不等郭子成的手下动手，就听几声枪响传来，郭子成的手下悉数倒地身亡。
郭子成先是端着手枪，看到自己的手下都倒下了，他急忙将手枪扔掉，面容惨白的说道：“别，别开枪，我投降，投降。”
余飞慢慢的走近郭子成，：“别怕，作为这次事件的罪魁祸首，我会留你一命，交给黄老处理。”
说着从郭子成身上将钥匙搜了出来，打开了牢房的大门。
余飞来到黄战等人跟前，掏出几粒弹药，送入众人口中。
片刻后，黄战等人先后清醒过来。
看到自己身处之境，脸色苍白的郭子成，再听闻了余飞讲述的实情后。
黄战气的一拳砸在了郭子成的胸口，由于黄战是武者，又是暴怒之下。
一拳将郭子成打的爬着地上口吐鲜血。
“你个败类，叛徒。妄我黄家对你的信任、重用，甚至你跟黄雅的丑事我也不管不问，你倒好，居然狼子野心想要吞并基地，真是禽兽不如。”
黄战用看死人的目光看着郭子成：“黄涛，给我把他带下去，军法处置，看见他碍眼。”
黄涛也是气愤，上前对郭子成又揣了几脚，用枪顶着他向外走去。
在余飞和“飞豹”队员的帮助下，黄战清理了基地的内部不安因素。
追查出主犯13人，其中就有黄战的二女儿黄雅。
刑场上，黄战脸路无奈悲伤之情看着自己的女儿：“雅儿，你为什么？你从小到大我对你都是百依百顺，可是到头来你居然背叛我，难道权利对于你来说真的那么重要？”
黄雅冷冷的看着黄战：“父亲，你确实对我不薄，但是从小到大你都偏心哥哥，因为什么？还不是因为他是男的，是长子。我今天这么做，只是想拿到我应得的那一部分，我有错吗？”
黄战气的身体颤抖着，指着黄雅说道：“到了如今，你居然还不知错，你，真是大逆不道。”
随着黎明的到来，黄氏避难所得内乱终于完全平息了。
在余飞的劝慰下，黄战才平息了对失去女儿的悲痛。
大清早，在总指挥部门口，由黄战组织的第一批移民的报名活动正在如火如荼的进行中。
在听说了黄氏避难所已经同飞云城势力合并的消息后，报名的群众排起了长长的队伍。
因为由于飞云城的电台广播效应，黄氏避难所内的群众对于飞云城都有良好的印象，而余飞又加了彩头，所有第一批的移民到达飞云城后不仅优先入驻新房而且每人将获得20斤大米的补助。
遵照余飞的指示，此次移民首先选择老幼妇孺、技术人才、黄氏集团的核心成员。因为余飞心中知道，留下的人将充当诱惑变异人进攻的诱饵，面临生命的考验，这就是残酷的现实。
工作人员忙乱了一上午后，在中午时分，报名工作终于落下了帷幕。
张贴出迁移人员名单后，欢呼声、抱怨声此起彼伏，真是几家欢喜几家愁。
在下午4点多钟的时候，余飞手下的“飞虎”“飞鹰”“飞豹”大队，押运着各种武器装备赶到了黄氏避难基地。
数十辆的格式装甲战车和坦克车的浩浩荡荡的到来，让黄氏避难所的成员叹为观止。
余飞率领下，黄战等人一起迎接到来的部队。
一见面，陈莽叫嚷着来到余飞面前：“老板，我终于冲破5级战士的壁垒了。”
余飞观瞧下，陈莽的气势果然强大很多，已经拥有了5星中阶的战略指数。
其他众人你言我语的，纷纷和余飞以及黄战等人打招呼。
余建成将一打稿纸递给了余飞：“老板，这是您吩咐我绘制的黄氏避难所防御工事设计图。”
由于目前黄氏避难所的防御体系很不完善，加上没有足够的武器配备，防御十分的松懈。
如果没有丧尸攻城的话还能勉强防御游荡的丧尸流的袭击，但是遇到了大规模的丧尸攻城，目前的防御工事是远远不够的。
众人来到了黄氏避难基地的指挥总部，一起研究商讨基地防御的详细事宜。
会议上余飞说道：“目前的情况大家都有了了解，随着丧尸进化速度的增快，高阶丧尸越来越多，而具观察，丧尸达到了7星以上时，大脑的思考系统就已经恢复了。进化成了我们所说的变异人。对于变异人的监控目前比较吃力，因为他们一般混杂在密密麻麻的丧尸海中，就连我们的卫星也无法及时的监控他们的行踪。‘
余飞将防御工事设计图发给了再坐的众人：“基于长远考虑，我们选择在这里，对变异人进行阻击。所以，我们必选先有固若金汤的防御，这是防御设计图，大家可以参详一下。’
在这个设计图中，将防御分为三层。
最外层，就是由高速公路和主要干道通往基地的路口，在这里设计图内显示需要挖明沟、暗道、陷阱、雷区。主要用途是阻拦丧尸的前进，大规模歼灭丧尸，为以后的两层防御减轻压力。
第二层，在基地周围护城河外50米处，由坦克、装甲战车构成的钢铁防御墙，也是基地防御中的主要火力部分，配合着基地墙头上架设的机关炮、远程火炮，构成了强大的火力网，预计可以阻挡大部分丧尸的进攻。
第三层，位于基地外围城墙上，由机关炮、火炮、重型机枪。.其作用是配合第二层防御和对高阶丧尸的狙击，因为能冲到这一层的丧尸级别绝对不会低。考虑到变异人的因素，大多数武器无法有效的打击变异人，余飞专门兑换了对月级以上战士能产生有效打击的热能武器——“红外线自动激光枪”和“小型高频镭射炮”。
红外线自动激光枪，具有红外远程锁定功能，射程无限，具有高穿透性，除非月级战士或者拥有防护场的高级战士，可承受此武器一击。弱点是，不击中有效部位，无法完成一击必杀。
小型高频镭射炮，其属性类似于红外线自动激光枪，只是它发出的光束面积更广，杀伤力更强，一击之下即便没有射中有效部位，但是目标也势必受到重创，不再具有战斗力。
然后是人员配备问题。第一防线由黄涛、黄显阳指挥，和其手下2000人防御第一防线。
第二防线由陈莽、孟丽指挥，联合“飞虎”大队、“飞鹰大队”以及黄氏集团军为数3000人驻守。
最里层防线，由余飞、黄战指挥，“飞豹”大队、黑影小队、以及剩余的2000人守卫。
在确定了防御体系的大概部署，黄战提出了疑问：“其实我一直有个问题，为什么余老板能够确认变异人一定会攻打我们的黄氏避难基地呢？难道他们不会去攻打其他的基地吗？”
余飞回答：“问的好，我们一直都把防御重点放在黄氏避难基地的原因是。第一，它所处的战略位置，三省的交界处，不管你怎么走都要经过黄市避难基地附近的高速高公路。如果你是变异人，思想中将人类当成了自己的猎物，会不会放过沿途中邻近的基地？第二点，据我们的卫星监视，发现了黄氏避难所所在省内的其他城市的丧尸都在向一个方向缓慢移动着。
丧尸的集体行动，说明了其背后有变异人的操纵，它们的行程中肯定会路过黄氏避难基地，丧尸和变异人没有理由，遇到黄氏避难基地后避而不战。第三点，如果变异人真的避战，为了引发变异人的怒火，我们将在丧尸的毕竟路上埋设炸弹和进行伏击，然后将他们引入我们的包围圈。”
陈莽发言道：“老板，我有一个问题，变异丧尸倒是无所谓，可是变异人的级别都在7星水准甚至更高，我们目前的准备真的可以将他们全部歼灭吗？”
余飞笑了笑说道：“这一点，我也想到了。丧尸进化成变异人的条件苛刻，所以估计变异人的数量不会超过10个，所以我们必须拥有10个7星级以上的高手坐镇才能完全掌控局势。至于怎么办，我会安排的。”
最后，余飞说道：“从丧尸运动的速度来看，它们的集结将会在10天之后。介时，将会有一场硬仗要打，希望大家做好完善的准备。”
会议结束后，余飞马不停蹄乘坐悬浮飞机返回飞云城。
刚回到飞云城，他就收到了一条让人愤怒的信息。
坐镇飞云城的许坤向余飞报告说：“老板，在今日早上，一伙不明势力，袭击了我们大别山区的基地，因为他们人数众多，而我们在大别山基地的防御人员只有500人。他们攻破了城墙，但由于主基地内的防御兼固，他们没能攻破，我方死伤70人。据我估计他们是冲着我们在大别山基地内库存的武器和粮食储备来的。”
“什么？居然有人惦记上了我的仓库？真当进化基地的激光枪和激光炮是摆设啊。给我派人调查此事，务必查出幕后的势力。给我加强大别山的防御力度，等收拾了变异人，咱们再跟他们算帐。”正在与变异人战斗打响前的准备阶段，余飞自认无暇估计这一事件。
处理了基地内部的一些事物后，余飞回到了自己的别墅，走进地下的分基地内。
他回来的原因是要联系自己的进化者好友，看看他们有什么办法在短时间内能提高自己和手下的战斗力。
面对着变异人的威胁，让余飞认识到了目前自己和手下战斗力不足的事实。
首先联通的影像通讯是虚龙。
虚龙出现在屏幕上对余飞一笑：“老友，几天不见，十分想念啊。找我什么事情？A9矿又有眉目了？这次多少规模？”
余飞回答道：“A9矿200公斤，换F型基因强化剂30份，E型基因强化剂20份，D型基因强化剂11份。有问题吗？”
虚龙舔着嘴唇算了下：“没有问题，但是这次可没有附赠品了。”
余飞点了点头：“没事，总让你白送东西我也不好意思。”
“看你需要这么多的基因强化剂，难道你遇到什么问题了？”虚龙问道。
于是余飞就把变异人的事情和自己的计划简单的介绍了一下。
“7星－9星的水准？看来你们星球要多事了。按照我给你的基因强化剂，只要强化到D级水准，就应该拥有7星战士的水平了。对了我这里有些好东西你应该需要。”
虚龙说着拿出一件奇形的黑色作战服。
“你现在穿的应该还是我卖给你的基础作战服吧。我这次向你推荐的是纳米生化战衣，它是由纳米技术和生化采能技术改造成的，可以在内力或真元力的提供下形成简单的防御能量场。
其本身材质就可以抵挡多数的2星热能武器的攻击，比如激光枪、死光枪等。而能量场的附加抗性，由使用者内力的量和质而决定。“
“不说别的，面对7星级战士，该作战衣可以抵挡所有的穿刺性、撕裂性攻击，而震动性和高压性攻击则可抵挡50%。很多的月级战士，也都使用的这种作战服。”虚龙如数家珍的说道。
余飞眼前一亮，因为即使自己的手下达到了7星标准，在和变异人的作战中也难免会受伤甚至牺牲，有了这种作战服的话，能极大程度上提高他们的生存几率，毕竟一个7星人才培养不宜啊。
“怎么个价钱？”余飞问道。
“给别人都是15万积分一件，给老弟你我就收10万一件吧。”虚龙保持着笑容。
10万？那10件岂不是100万积分，余飞现有的积分也不过300多万，余飞算是见识到了虚龙的奸商本质。
“好吧，10万就10万，给我来10件。”余飞咬了咬牙，狠了狠心说道。
于是余飞将100万积分打到了虚龙的名下，而他也获得了梦寐以求的纳米生化作战衣。
纳米生化战衣很薄，上面由纳米纤维组成网状纹路，掂在手里没有什么分量，作战衣覆盖全身，在关节处有特殊的皮质加护层。
余飞将作战衣穿在身上，感觉透气性很好，也很保暖。
然后他微微的运动真元力，就感觉真元力突然被吸附于作战衣内，形成了一个无形的能量防御场。
余飞拿出自己的死光枪，对准大腿开了一枪，空气中浮现出一圈水纹样的光晕，将死光枪的攻击力化为无形。
不错，余飞心里对纳米生化作战服的防御力很是满意。
但是，目前自己的实力仍然不够啊，自己遇到的变异人中，至少有2个是9星级的实力，如果来的变异人实力超出了自己的预计，恐怕自己的手下就要付出十分沉痛的代价了。
想了又想，余飞还是拨通了与紫炎真人的影响视屏。
紫炎真人红发的头像出现在屏幕上：“乐滋滋的看着余飞说道，小友，又来交易了？这次你需要什么东西，尽管说来，老道我绝对鼎力支持。”
余飞就把自己的困境又紫炎真人讲述了一遍后问道：“我的手下目前都是5星左右的实力，而大战估计要在10天后开战，我想在这短时间内提升他们的实力。紫炎真人有什么办法或者建议吗？“
“恩，我想想啊。“紫炎微微的迟疑片刻，然后说道：”我可以提供你“筑基丹”30枚，玲珑丹10枚。不过要换A13矿2吨。“
玲珑丹，用数种珍贵材料炼成，对筑基期以上和筑基期的修真者有大用，他们可以凭借玲珑丹的药里迅速提升功力。
“你有了我给的丹药，只要配合合适的心法，你的手下应该能在几日内完成筑基，介时你手下的力量应该能达到9星，即使筑基不成，也应该最低能达到7星水准。”紫炎分析着说道。
“好的，就照您老的意见吧，2吨A13矿。”
余飞回答的也是爽快。
“另外，为防小友的安全考虑。我送你10张越级的符咒。每一张可抵御月级水准的战士全力一击，是保命用的圣品。”紫炎说着，传送过来10张刻满了文字的符咒。
余飞整理了自己这次交易所得物品，又用100万积分换了一片修真文明中的A级心法“天玄录。”
由于余飞修炼的“极天大衍“心法不能外传，于是他才选择的这种心法。
交换完货物，时间已经到了早晨，余飞又把飞云城暂时的基地事物交给了菲菲处理，而军队方面由孟老和许坤带队。
不久的飞行后，余飞又返回到了黄氏避难基地，他开始将陈莽、孟丽和徐勇三兄弟召集在一起。
说出了他近几日内的特训计划。
这次特训一共招募到了30人的数量，基本上都是队长级人物和“飞豹”大队的精英。
特训分为两个部分，第一部分是身体基础实力的提升。第二部分，是强化基因，修炼修真功法，争取在开战前将这30人中一半人数筑基成功。
在余飞的简短有力的讲话后，被选出的战士分列为两队，每队15人，由余飞监督训练的进度。
首先开始的是基础锻炼，余飞问道：“你们每天都穿着反引力战靴舒服吗？”
下面齐声回答：“舒服。”
余飞露出了魔鬼般的神色说道：“我就让你们再舒服点，全部调节重力为正3倍重力，然后给我开始跑步，直到极限为止。”
3倍重力下战士们马上感觉到了身上的压力骤增，跑起步来，远远没有平日里训练那样轻盈。余飞在前头领跑，因为他的身体素质远远超过众人，所以他的反引力靴重力调节为6倍。
转眼间，余飞等人围着黄氏避难基地跑了10多圈，但是战士们都没有露出到达极限时的疲惫感。只是浑身汗水，呼吸不是那么均匀了。
毕竟这些战士都有着5星左右的体质。
余飞突然下令：“重力再加大一倍，所有人调节至4倍重力.”而他自己也将反引力靴的开关调整到了7倍的重力。
又跑了1个半小时，终于第一名战士达到了生理的极限，只见他脸色发白，呼吸急促，身体一歪，瘫倒在了地上。
负责救护的战士赶紧上前，在余飞之前的嘱咐下，给这名战士服用了“润气丹”。
在润气丹强大的疗效面前，战士很快的苏醒过来，就地调息，运转着“大力金刚诀”。身体到达极限后，对“润气丹”药力的吸收最为效率，而且运行内力心法时效果也最好。
随着这名战士的面容开始由苍白变得红润后，他体内的内力也随之增长颇多.有了润气丹的辅助，就这几个小时的跑步已经顶上他平日10天的常规训练的效果了。
就这样，不时的又有战士达到极限，退出了跑步的队伍，慢慢的31人的队伍只剩下了余飞和几个资深的成员。
以至于了最后，其他人都倒地了，而余飞居然还在坚持着前进。
余飞边跑，边运转着“极天大衍”的心法，调节着身体的呼吸和全身的肌肉骨骼和内脏。终于他感觉都了极限的临近，浑身的肌肉发出酸麻的警告，氧气供应似乎也有些跟不上了。
眼前一白，一个踉跄余飞的脑中一片空白，这就是极限的到来。
等余飞再次拥有意识的时候，周围围满了人，大家都在用一种怪异的眼神看着余飞。
“老板，我才知道，你的重力是7倍，而不像我们只是4倍。7倍重力下，你整整比我们多跑了半个小时，你说你不是怪物还是什么？估计你已经脱离了人类的范畴了，真怀疑你是个变异人。”陈莽笑呵呵的说道。
余飞也不搭理他，吃下一枚润气丹，自顾得运行真气，调理身体的各种机理。
半晌，余飞说了一句：“还有时间给我说笑，全部都有，进入下一个训练环节。”
俯卧撑、蛙跳、障碍越野等等，余飞就这样操练着众人，从天亮到日落又到深夜，在大量润气丹的支持下，第一天的训练用了整整16小时。而且从开始的4倍重力，到了最后提升到了6倍重力。
训练持续了3天，大强度的运动配合着药物的催化，31人的小队基础体质得到了质的提高。
平均战略指数达到了5星级的巅峰，而且少数人在超越极限时都引发出了形态各异的能力。、
第一阶段集训结束了，余飞对一众战士说道：“很好，大家通过努力，都渡过了基础体质的锻炼阶段，你们的表现我很满意，没有一个人掉队的。下面一个环节，将大幅度提升你们的实力。”
说着余飞带着众人来到了位于黄氏避难所中指挥部的地下室，原来的牢房改造成的修炼禁地。
先是给大家进行了基因强化。30人在耗费了余飞大半存货的情况下，都强化到了7级战士水准。
然后余飞将“天玄录”传授给了众人。虽然“天玄录”只是中级的修真心法，但是它位于的层面远远超过了只是练气的“大力金刚诀。”
等众人牢记了“天玄录”晦涩难懂的口诀心法后，余飞将这篇心法的具体操作方法解释给大家。
而后，余飞在基地的地下室中，用A13矿，也就是所谓的仙晶。布置了一个简单的聚灵阵，该阵法是“极天大衍”心法中附带的修炼用阵法。
每人发了若干的筑基丹和每人一粒的玲珑丹。
30人盘坐于阵法之中，服下了筑基丹，开使修炼起来。
余飞在看到最后一名战士入定后，所有人的气息都稳定之后。
自己也服下一枚玲珑丹，开始了他的修炼。
玲珑丹，入口即化，清凉爽口，一股凉意流经全身经脉，转而炙热，余飞运动玄功，周天大衍很快的进入了无我无物的修炼状态。
不知道过了多久，余飞就感觉身体内的真元力突然澎湃起来，丹田处似乎形成了一个黑洞，将身体里的真元力疯狂的吸收着。
真元力经过黑洞得到了压缩，吸收，再压缩。
最后余飞大脑“轰”的一声，他从入定中惊醒。
赶紧内视查看体内状态，发现自己的真元力已经完全压缩在了方寸间的丹田处，一个花生米大的金丹形成了。
余飞将“极天大衍”练到了第二层的后期，成功的凝结出了金丹。
这样一来，他的真元力将发生质的飞跃，而且持续性也比以前提高了数倍。
环顾四周，居然一个人也没有了，余飞站起身来，离开了地下室的禁地。
看守地下室的战士一看到余飞出来，赶紧用通信器通知众人：“老板出关了，出关了。”
不一会，30道人影急速的感到了指挥部前的空地上，排列队形，等待着余飞的训话。
余飞定眼观瞧，这30多人居然有11人成功筑基，达到了9星的实力，而剩余的人也都实力大涨，最弱的也是7星巅峰。
真没白费我那么多药和积分，看到自己手下的强悍实力，余飞不禁想到，变异人给我等着吧，这次你们真的是有来无回了。
余飞简单的说了几句，赞赏了众人的努力，肯定了大家的实力。
“最为对强者的奖励，也是对其他人的督促.。实力最强的前10可以领到一件基地最新的装备——纳米生化战衣。”余飞宣布了一个令战士们雀跃的消息。
“陈莽、孟丽、刘镇····”余飞按照战略指数的排名，一一点名。
被叫到名字的人，一脸狂喜的笑容，接过了余飞发放的纳米生化战衣，其他人怎是羡慕的看着，恨不得流出口水来。
孟丽调皮的问道：“头儿，给咱说说你的实力提升到了什么水平？”
闻言，众人均露出了好奇的目光，等待着余飞说出自己目前的真是实力。
“一月二星。金丹已成”余飞神情自若的说道。
“我的天哪，本以为和老板您的差距缩小了，看来我太高估自己了。1月2星，这实力够横扫一个军团了。乖乖的。”陈莽露出夸张的神情说道。
“老板都凝结金丹了，那能不能御剑飞行啊？”孟丽问道。
“理论上是可以了，问题是我没有飞剑，目前只能依靠真元力催动武功招式。”余飞说道。
“对了，现在是几号了？丧尸和变异人有什么动静？”余飞问道。
陈莽回答：“老板，现在离咱们一起闭关过去了6天，丧尸海距离咱们基地已经只有半天的路程了，现在各个大队都在严阵以待。吃住都在防御线上。”
“这次丧尸海的数量比我们预计的要多，达到了50万的程度，就像野兽迁徙一般的涌向咱们基地。老板什么时候发动攻击啊？”孟丽对战斗充满了渴望，跃跃欲试的说道。
“什么时候攻击，要看变异人的行动了，等到他们聚集在一起，目标就会比较大，那时候也就是我们出击的时候。现在能追踪到变异人的行踪吗？”余飞分析道。
陈莽回答：“据卫星侦测，曾经发现三次变异人的行踪，其中两次都是在黄氏避难基地附近，还有一次在华夏地域的东北方。我们分析，变异人应该相互间能够感应到，不然华夏那么大，变异人又极其稀少，他们怎么能聚集在一起呢？”
余飞思考了一会儿说道：“不错，上次我攻击那个7星级蓝发三眼男子的时候，就被一个红发变异女就走了，他们变异人一定有相互感应的能力。”
然后余飞眼前一亮说道：“如果这样，我们抓擭几只变异人，就依靠他们的这种能力就能将变异人悉数歼灭了。”
陈莽说道：“是啊，变异人进化的速度太可怕了，如果放任不管，他们迟早会进化成我们不能力敌的水准的。”
“看你怕的，谁说我们不能力敌，我们有老板的带领，修炼功法又那么神奇，想那变异人再能耐也翻不出老板的五指山啊。”孟丽笑吟吟的说道。
“恩，不聊变异人了，我有点饿了，走咱们去吃饭。”余飞指了下肚子。
于是在余飞的带领下，黄氏避难基地里的战士们饱餐战饭，等待着大战的到来。
在距离黄氏避难基地数公里的一个小镇，一间酒店内，一个银白色的短发的男子背手而立，他身材伟岸，面容坚毅，原本帅气的脸上因为一到从眉骨到嘴角的长疤让人感觉到煞气十足。
屋里还有三人围坐在一个圆桌盘，大口的吃着东西。
左面一个是个壮硕的大汉，肌肉膨胀，背后背着一柄1米8长的巨剑。
中间一个是娇小的女子，看起来17－8岁的年纪，扎着两个马尾辫，两只大眼睛透着乖巧。
右面一人紫色长发，面容俊美的男子，其俊美程度比起美女也不遑多让，身着白色长袍。
这时，从外面走进一个矮子，1米6多的身高，尖嘴猴腮，背后两把吴钩隐约散发着寒光。
他向白发男子躬身施礼：“雷刃老大，我已经将青狼等人安顿好了，今天又收了一个兄弟，咱们现在有13人了。“
矮子搬了把椅子坐在圆桌旁：“老大！咱们到底打不打那个黄氏避难所啊。兄弟们都已经把丧尸赶到他们门口了，真的避而不打？”
雷刃没有说话。
壮硕的汉子大声说道：“为什么不打啊，咱们目前实力，哪个人类避难所能抵抗？”
雷刃一脸凶狠的说道：“看情况吧，前几天我见了虚影，她在那里遇到一个人类男子，竟然实力不在她之下。目前我还真的不想和人类的顶尖高手碰面，因为我们进化的速度远远高于人类，只要我们能吸收足够的人类灵魂之力，到时候整个世界都是我们的。”
壮硕男子反对道：“别听那虚影小娘们的话，她的实力怎么能和老大比，她连我都不一定能打败。咱们还是干吧，那避难所可是有好几万人啊，尤其是强者的灵魂，那可是大补啊。”
冬季，昏黄的天空，寒风凛冽，天空中几只变异秃鹫盘旋在空中，地面上密密麻麻的丧尸群，以缓慢的速度前进着，他们所过之处，所有的生物都要灭绝，留下一路的死亡气息。
这是一个岔路口，当第一批丧尸默契的都朝避难所的反方向移动时，就听到“轰隆隆”地雷爆破的声音。
数十枚地雷同时发作，上千的丧尸顿时被炸成了碎末，残肢断臂到处飞舞。
路两旁同时开出8两武装战车，战车上的重机枪吞吐着火舌，对准了密集的丧尸群，毫不吝啬的挥洒着子弹。
机关炮、滑膛炮不时的开火，打在丧尸最为密集的区域，眼看着丧尸成片的倒下了。
正当丧尸流逼近，将装甲车包围之季，突然装甲战车悬浮而起，飞到了数米高，就这样悬浮在空中继续开火。
终于变异人一方按捺不住了，两个人影飞射向悬浮在空中的装甲战车。
而战车中也飞出两个人，挡住了前来的两名变异人。
人类方出战的是野兽三兄弟中的徐勇和陈南天。
四个人分成两对，在空中撞击后分别落在空中悬浮的战车上。
徐勇这才看清楚了来人，一个扎着马尾辫的小姑娘，一个脸上带着刺青的男子。
小姑娘朝地上吐了口吐沫：“呸，不要脸，居然搞偷袭。你们还真以为我们进化者是软茄子呢。”
“什么进化者，变异人而已，我们这叫兵不厌诈。”徐勇抱着肩膀说道。
变异少女园眼一翻，手握一把柳叶弯刀突然向徐勇袭来。
徐勇手持两把合金战斧，迎了上去，“铛”的一声脆响，柳叶刀撞击在了战斧之上。
火花四溅，两人都在空中向后倒着飞出几步。
徐勇没想到，以自己的9星初阶力量，居然跟一个看似柔弱的小女生不相上下。
那变异少女也露出惊诧的表情，转瞬间又持刀扑了上去，誓与徐勇分个高下，论个高低。
就在变异少女和徐勇缠斗在一起的时候，另一边纹身变异男也和陈南天打在一处。
陈南天以速度见长，而且刀法犀利，一上来长刀的攻势如同暴雨，洒向纹身变异男。那纹身变异男手上套着两只拳刃，不断的移动身形，招架着陈南天的攻击，移动速度之快竟然不在陈南天之下。
两人打斗了10几回合，陈南天想起了余飞之前的嘱咐：需速战速决，不能给其他变异人前来支援的机会。
陈南天玩世不恭的招牌笑脸突然一变，露出一副严肃眼露杀机的面容。
只见他刀法再次加快的速度，已经舞动的不见刀身只有残影，银白一片。不为人知的角度，你会发现就在陈南天的刀身上，一股青色的电流在涌动着。
猛然间，刀身撞击在了拳刃之上，纹身变异男就感觉一股巨大的电流集中了他的双手，电流流经全身各处，身体变得麻木起来。
陈南天趁势将变异男的拳刃挑飞，右拳一拳击中了变异男的胸口处。
只见变异男如同断了线的风筝飞出10几米远，跌落丧尸海中。
“嗷~~~~”
片刻后，随着一声狼嚎，变异男从丧尸海中再次跃起，此时的他依然变身成了狼人的形象。
“变身异能？还是同族呢！”陈南天笑道。
说着他也仰天长啸“嗷~~~~~”，完成了自己的变身。
只见陈南天，头发突然长长数十里米，散落肩头。耳朵变成了狼耳，手指青筋环绕，指甲变成了利爪，嘴角露出獠齿。
他右手持刀，左手把玩着一个网球大小的电光球，一呲獠牙。
“兄弟，看在都是同族的份上，我留你全尸。”
变异男不解的睁大了狼眼，愤怒的冲了上来，舞动着10几公分长的利爪，想要将陈南天撕碎。
可是陈南天动了，瞬间到了变异男的身前，左手的电光球突然放大，击中了变异男的身体。
变异男感觉身体被高幅度电流击中，浑身抽搐间，失去了再战的力量。
陈南天手起刀落，一连数刀，砍在变异男的身上。顿时血花四溅，变异男的脖颈被割破，浑身留下了十几道的伤痕，血如泉涌。
挣扎了几下，跌倒在地上，变身褪去，露出人类的血肉之躯，附近的丧尸围上来刚想撕咬。
陈南天一把将他的尸体抗了起来，冷冷的说道：“说了留你的全尸。”然后目光聚焦在了另一边的打斗。
徐勇正和变异少女两人相互用异能对攻，变异少女一手握着柳叶刀，一手连连丢出湛蓝色的“水球”，水球冒着滋滋的寒气，被它击中估计就要变成冰雕了。
而对面的徐勇，无奈下运用自己的能力，也丢出了一连串的火球，火球颜色呈赤色，散发着炙热的气息。
水球与火球相撞，马上发出“滋~~~~~”的响声，两者同时化为乌有。
变异少女很是诧异，她没有想到自己居然遇到了属性正好相克的对手。
身形一变，刀影夹杂着水球，同时向徐勇攻来。
徐勇对变异少女的能力也是好奇，抬手战斧也迎了上去。
两人的战斗继续着，水与火的命运对决精彩异常。
眼看自己不能速战速决，徐勇心中着急，突然他浑身冒起了红色光芒，火焰在他身上燃烧着。
变异女赶紧倒退身形，想看看徐勇耍的什么手段。
陈南天一旁观战，他了解自己老大的性格，讨厌别人参与自己的争斗。
“哈哈，老大怒了，这小姑娘挺辣的，把老大逼到如此境地。”陈南天自语道。
红芒和火焰褪去，露出了赤裸的徐勇，只见他红色短发，和一脸的红色络腮胡子，浑身肌肉爆炸，双手指甲增长，形成利爪。
两把被烧成红色的战斧交错，徐勇吼道：“赤炎风暴”。
一条红色的火龙带着飓风的环绕从徐勇的斧头顶部发出，朝变异女袭来。
变异少女一看不好，朱唇紧咬：“水龙咆哮”。
一条带着寒气的水龙冲出变异女的双手，迎向火龙。
“滋~~~”一时间两条异能化成的巨龙碰撞在一起，激发出一片的水雾。
就实力而言，变身后的徐勇有着9阶巅峰的力量，而且变身后属性异能的控制力得到了极大的增幅。
而变异少女只有9阶初级的战斗力，在异能控制上面也不如徐勇。
眼看着红龙攻势变强，水龙越来越萎靡。
就在这马上分出胜负之时，远处传来声音道：“徐勇，留下她的性命。”
但是徐勇真的已经没有能力控制战局了，他如果稍有松懈，那么势必被水龙冻成冰块。
就在徐勇骑虎难下之时，声音的主人已经到了。
来人正是一直暗中观战的余飞，他身形一闪到了水龙与火龙的交界处。
用真元力一挥，两条属性巨龙被巨大的力量扇飞了，落在不远处的丧尸海中。
然后趁变异少女虚弱之时，余飞张开双手，运用“吸”字诀。
少女的身体就不自主的被巨大的吸力吸到了余飞手上，余飞一把夺了少女的兵器，一把拦住少女的纤纤细腰，将其擒获。
“快走，此地不宜久留。”余飞对徐勇兄弟说道，然后一马当先带着变异少女朝基地方向飞奔而去。
徐勇兄弟也和8辆悬浮战车一同离开了战场，返回黄氏避难基地。
在他们刚走后不久，几道人影飞过，落在之前搏斗的地点。
矮子变异人说道：“老大，瓜子就是在这里向我们发出的求救信号。从地势观察，这里曾发生过一场大战。”
白衣俊美男子用那中性的声音说道：“看哪里，瓜子的柳叶刀，青狼的拳刃。看来他们是被人灭了。但是我还是能感觉到瓜子的气息啊。”
白发雷刃沉思了一会儿说道：“看来对手不简单啊，他们应该是觉察出我们想避而不战的想法，故意留了瓜子的性命，用来做饵，引我们入局。”
“那我们怎么办？就这么算了？大嗓门的壮硕丧尸问道。
“明知山有虎，偏向虎山行，我到要看看，这个黄氏避难基地究竟是龙潭还是虎穴。”雷刃怒火中烧的说道。
PS:大高潮就要来临，敬请关注明日的更新。顺便打劫，票票，都给红尘留下吧。
黄氏避难基地外，黄涛身着一身迷彩服，挺着肥胖的肚子，站在临时构建的瞭望塔上，用军事望远镜眺望着。
其实他根本不用望远镜，因为密密麻麻的丧尸已经距离第一道防线很近了，用肉眼都能看到丧尸丑陋的而扭曲的面孔。
黄显阳在黄涛身边紧张的握着拳头。
他看到了，这次来的丧尸远远比那日围困自己的丧尸还要多出数倍。
这时一名战士报告：“黄指挥，丧尸已经进入了外围雷区。”
黄涛点了点头，放下了望远镜说道：“恩，很好，继续监控，没有我的命令不许引爆地雷。”
眼看着第一批丧尸越过了雷区，接近了第一道防线的陷阱区。黄涛依然表情平静的注视着，没有着急下达攻击的命令。
几只在最前的丧尸蹒跚的步伐下，突然被绊马索绊倒，身体向前一载。倒在了前面不远的大坑中，大坑里密布着倒刺，削尖的木桩，将丧尸的身体穿透。
没有智慧的丧尸一批批向坑内倒着，前赴后继的向前涌动着，直到将5米深的大坑填满。
这样陷阱坑道在陷阱区有9层之多，但是只用了不一会的功夫，丧尸就已经将大坑悉数填满，浩浩荡荡的功向第一层防御线。
“引爆地雷。”黄涛感觉到时机成熟了，下达命令道。
“轰！隆隆”大地为之震动，数百米的地雷区就这样葬送了数万的丧尸群，其中不乏高阶丧尸。
就当地雷引爆的瞬间，在内层的黄氏避难所基地指挥部里。
余飞看着运处扬起的尘土，他明白丧尸的攻城已经拉开了序幕。
此时余飞坐在一个办公桌后，前面用合金锁捆绑着被他俘虏的变异少女——瓜子。
对于这么一个外貌乖巧的少女，余飞真的有些狠不下心严刑逼供。
余飞冷冷的一笑：“小姑娘，听到了？我们和丧尸的战斗已经打响了，我可是没有功法跟你耗下去了，你要再不说出我想知道的事情，别乖我使用手段了。”
瓜子小脸一绷，转过脸去看向别的地方，根本不搭理余飞的询问。
余飞朝身边的许坤一使眼色，许坤心领神会的掏出一粒丹药，塞进了瓜子的嘴中。
瓜子感觉什么东西进了肚子，就知道事情不妙，竟然哭了起来：“5555~你们欺负人，拐卖少女，还不知道给人家吃了什么，你们太卑鄙了。”
原来这丹药是余飞专门从紫炎真人那里搞到的搜魂丹，丹如起名，是专门用来审问犯人的，即便你是大罗神仙，吃了搜魂丹也会把所知道的事情全部吐露出来。
余飞见瓜子的神情呆滞起来，他问道：“你叫什么？你们有几个变异人？”
瓜子失神的回答道：“我叫瓜子，我们一共有13名变异人。”
。。。。。。
于是余飞就把自己想要知道的事情，全都从瓜子口中得到了答案。
变异人，他们是由丧尸进化而来，到了第5星水准时，便产生了低级的智慧，并在体能生成了心核，每当他们厮杀生物时就心核就自主的吸收对方的生命能量。
但是和余飞的生物能采集不同之处，变异人们发现，他们击杀人类获得的生物能量最为纯洁也最大，所以活人成了变异人们的猎杀目标。
丧尸进化到7星水准才算是变异人，因为此时的丧尸已经恢复了大脑的功能，产生了智力，而经过了身为丧失阶段的畸形记忆，他们的心理一般都趋向变态和冷酷，并不再将自己归为人类，而是高傲的称自己为进化者。
变异人之间有着相互感应的能力，实力越高，能感应的范围越大，因此变异人们慢慢的聚集在了一起。
瓜子他们这一群变异人的首领名为——雷刃。
他颇有野心，将附近几省内的变异人招为手下，不服的杀之。
但是也有个别实力强横的丧尸并不服从于他，不在他们这个团队中，而是自立门户去了，就如同余飞见过的虚影。
目前在雷刃的队伍中，除去雷刃，有5名9星级别战士，瓜子就是其中一员。而雷刃的实力，深不可测。
半个小时后，余飞已经大概了解了自己对手的情况。
此时一名通讯兵跑进来报告：“第一防御线被一群高阶丧尸撕开了一个口子，眼看就要被粉碎，黄涛指挥讯问是否坚守。”
余飞摆了摆手：“没有必要坚守，告诉黄涛，让他令人迅速退防第二防御线。”
通讯兵领命下去传达信息去了。
余飞跟屋里的几个核心成员讲到：“目前局势紧迫，据我估算，敌人中还有11个变异人，4名9阶变异人，其他的应该在8阶左右。虽然目前看来，我方实力要强些，但是大家不可掉以轻心。都去驻防吧。”
在余飞的带领下，所有的武装人员全都就位各个驻防要塞。
丧尸的攻城在继续着，第一防御线狙击了丧尸大军1/3的数量，但是丧尸大军依然庞大，而且大部分的高阶丧尸才刚刚露出头来。
相比较第一防御线，第二防御线的火力就更加猛烈了。
在数千人类的战士同时开火下，没有什么丧尸能接近第二防御线50米的距离。
许坤和陈莽两人不时发出指令，机关炮、滑膛炮、远程火炮不时的激射。
大批的丧尸倒地不起，天空中弥漫着丧尸血液中的腥臭气味，大地上堆满了丧尸的骸骨。
偶尔两三只高阶丧尸冲出丧尸群，都被密集的火力给击杀了。
人类军团慢慢的赢得了战局的控制权。
正在这时，远处的某一地方，传来一声吼叫“嗷~~~~”
顿时，丧尸们突然向接到了某种命令，打了鸡血一样冲击的更加猛烈。
50多只高阶丧尸终于不再躲在丧尸群的后面了，疯了似的冲出丧尸群，向第二层防御线杀来。
余飞见势头不对，对第三层防御线上的所有远程火力点下令：“给我支援第二层防御线，务必将这一波高阶丧尸斩杀，不能让他们功破低二层防御线！”
在强大的火力网下，第一波冲过来的高阶丧尸也只是刚接近第二道防线的边，就被各种武器轰杀了。
但是，藏匿在数10万丧尸群中的高阶丧尸多达千名，很快的又有上百的高阶丧尸从丧尸群的夹缝中窜出，这次他们没有集中攻击一个点，而是散开来，全方位的冲击着第二道防御线。
终于随着一批批高阶丧尸的前赴后继，第二道防御线被冲击的四分五裂，不时有装甲车、坦克被高阶丧尸掀翻。
就当第二道防线岌岌可危之时，“飞豹”大队队员出现了。
500名平均战斗力在5星以上的飞豹大队队员，各个手持高频离子振荡刀，先后迎上了攻上来的高阶丧尸群，两方面短兵相接，杀得热火朝天。
丧尸的吼叫声，战士的咆哮声，武器的碰撞声，火炮的爆炸声，构成了一偏壮烈的战斗乐章。
有了“飞豹”大队的出手，战局马上被扭转过来，高阶丧尸的防御力的变态，却是架不住“高频离子振荡刀”的撕裂能力。
无数的高阶丧尸毙命在振荡刀的锋利之下。
“飞豹”大队队员纷纷杀红了眼，尽管他们也有伤亡。但是总体上来说，500人类的强大战士完全压制住了1000多只高阶丧尸。第二防线重新组成了有效的火力网，没有将一只丧尸放过防御线。
这时候，突然间丧尸群中传来一声唿哨“啾~”。
十一条身影，从空中飞起，直接大鸟一般的掠过第二层防御线。
只见那白发雷刃一马当先，三尖两刃刀挥舞间，就在第二道防线上划开一道缺口。
白衣俊美男手握一把三尺青锋剑，轻松的挥动两下，血花飘逸，两名”飞豹“队员重伤不起。
壮硕的变异男双手握着一把巨剑，一剑将一辆装甲战车劈成两半，可见其威力。
一直在城楼上观战的余飞一见变异人出手了，他将令旗挥动，然后率先飞下城墙。
紧接着20多人陆续飞出黄氏避难基地的城墙，他们就是当日被许飞特训的精英小队成员。
第三防御线上的“红外自动激光枪”和“镭射炮”也纷纷锁定了变异人的位置连连点射。
可惜，由于距离太近，变异人已经混入了人群中，热能武器只是打中了几名变异人。
其中一变异人身中四枪激光枪发射的光束，倒地不起，失去了战斗力。
另外一个变异人，被镭射炮击中，半拉身子直接化成了灰烬。
雷刃千算万算没有料到，黄氏避难基地居然有专门对付变异人的超级武器。见到一个照面自己的两名同伴就倒下了，他认识到了黄氏避难基地的危险程度。
一见不好，雷刃大喝道：“敌人有埋伏，全员撤退。”
“想跑，晚了！”余飞冷哼一声。
他直接飞到了白发雷刃的面前，二话不说挥舞着斩魂刀，劈头盖脸的攻击就将雷刃拦住了。
余飞从卫星监视上，瓜子的口中得知，这个白发男子就是这伙变异人的头领，也是今天攻城战中实力最强的变异人。
而其他的20多名战士很快的组成了包围圈，将变异人一伙拦了下来。
其中，孟丽攻向身着白衣的俊美男子，陈莽对上了手持吴钩的矮子，野兽三兄弟中的胖子蔡晓猛挡住了那个魁梧变异人的去路。
其他名变异人也各自遇到了难缠的对手。
20多人对10多人的战斗，很明显余飞一方占尽天时、地利、人和，处于上风。
余飞上来就发挥出了自己8成实力的水准，斩魂刀刀刀夺命，可是居然不能试出雷刃的全部实力。
只见雷刃的三尖两刃刀上下翻飞，身法诡异多变，展现出的实力最少是月级水准。
“乒乒乓乓”斩魂刀和三尖两刃刀频繁撞击，发出耀眼的火花，一时间余飞却是无法结束战斗，而雷刃要想取胜也是势必登天。
战斗继续着，单说孟丽对战白衣俊美男，在特训后孟丽的实力达到了9阶中段，合金剑也换成了两把B级货色的“龙凤剑”，左手微带红光的为龙剑，右手发散蓝光的为风剑，是一对雌雄双剑。
眼下两把剑被孟丽舞动如飞，红蓝剑网交错，环环围绕着白衣俊美男全身的要害之处。
然而，白衣俊美男也是用剑，他出剑不多，只是每到紧要时刻，便轻松写意的挥出一剑，险险的化解了孟丽的攻势。
孟丽打的越打越惊，真不知道这白衣俊美男实力如何。
一看对手实力强横，孟丽使出了自己的全部实力，身形突然消失，紧接着一道口子划破了白衣俊美男的衣袖和皮肉，这就是孟丽的能力“瞬杀”。
一连几个闪耀，在白衣俊美男身上留下了数到伤痕后，孟丽身体出现在俊美男的身侧，冷哼了一声：“拿出你的能力吧，不然你就死定了。”
俊美男俊脸带笑：“哦，那你就试试吧。”
孟丽朱唇一咬，她最痛恨敌人露出不屑的神态，身体又消失了。
这次，俊美男居然直接闭上了眼睛，轻轻挥舞了一下，嘴里顿囊道：“破邪！”
孟丽居然身处隐身状态下，被俊美男的一剑划在了纳米生化战衣上，虽然连战衣都没划破，但是却吓的孟丽一身的冷汗。
这是什么能力，居然能克制自己的“瞬杀”。要知道就连余飞都说过，他要想破除瞬杀，必须使用大范围攻击才行。这变异人到底什么实力？
孟丽一边接连闪烁身形，一边想到。她对俊美男能破除自己的攻击很是不解。
“怎么？怕了？不知道我为什么能化解你的攻击？”俊美男自信的笑着。
“我来解释下，我的能力叫”破邪“拥有感应灵压的能力，所谓灵压，就是你发招前积攒的力，一旦你准备出招，我就能判断出你的攻击线路，从而破解任何的招式。”俊美男解释道。
“所以说，如果你的实力仅限于此，我就把刚才你说的话还你！你就死定了。”俊美男嚣张的持剑说道。
说话间俊美男展开了自己的攻势，他之前之所以一直被动防御，是因为他在观察，再等待孟丽亮出她的底牌。
等他认为看到孟丽的全部实力的时候，他就不再一味的防御了，他展开了全面的反击。
话所，其实他的能力他只介绍了一半。
“破邪”的能力是凭借对灵压的感觉，判断对手的招式，防御时可以做到无懈可击。
但是在攻击的时候，“破邪”展现出了它的可怕之处。
每每俊美男出招，正指向孟丽下一招的弱点，使得不管孟丽怎么移动，怎么躲闪，在被敌人“预知”的情况下，都无法躲俊美男如同梦寐般的出招。
很快，孟丽连续被击中，还好有纳米生化服的保护，她没有收到什么重伤。
俊美男很快的发现了孟丽身上战衣的特点，他冷笑道：“对撕裂攻击免疫是吗？那么这样呢？”
孟丽又中一招，这次俊美男居然用上了震力，一剑重重的拍在了孟丽的肩头。
孟丽就感觉自己半边身子一麻，左臂肌肉被撕裂开来。
不能这样下去了，不然自己会败的。孟丽牙关紧咬。
突然间，孟丽大喝一声“哈”
全身爆发出强大的灵压，就在这一刻，她的战略指数突破了9星，达到了1月的水准。
“灵压很强大啊，可是你又有什么办法？招式全部被我克制，你根本无力还击了。”感受到孟丽灵压的大增，俊美男不屑的说道。
“四－向－绝－杀”孟丽突然闭上了眼睛轻言道。
“杀”字发出的瞬间，俊美男发现孟丽消失了，而空气中他居然感觉到了四股灵压几乎同时爆发。
四个孟丽出现在他的前后左右，每一个孟丽挥出一剑，四道无可匹敌的剑气覆盖了方圆数米的范围。
俊美男避无可避，身体被四股剑气劈中，身体化成2截，眼睛中不可思议的目光，流露出了他的震惊与死前的不甘。
这”四向绝杀”是孟丽领悟出的2阶能力，也是“瞬杀”的变化，同时化出3个分身，连同本体，在四个方位同时出击的范围必杀技。
但是之前，她的实力不足以驱动四象，如果只化出2个分身，那么留出一个方位就会导致敌人的逃窜。
而且孟丽全身的真元力也只能进行一次的“四向绝杀”。
在俊美变异男被击杀后，有“飞豹”队员上前搀扶住了孟丽摇摇欲坠的身形。
这时候，远处传来一声大喝“嗷”。
原来，野兽三兄弟中的蔡晓猛在和壮硕变异人两人一直在比拼力量。
没有华丽的身法，他俩一人使大剑，一人用双锤，每一招都是硬碰硬的对决。
但是每一次兵器碰撞，两人都是各退两步，力量的角逐中，两人势均力敌。
胖子蔡晓猛急了，一看对方的力量不比自己弱。
他眼珠一转，暗自使出了他的能力——重力打击。
所谓的重力打击，就是被胖子碰到的部位，就会被加上1倍的重力，而且随着多次打击重力会无限叠加。
胖子的双锤舞动，对准了壮硕男子的大剑一个劲的猛砸，每砸上一次，壮硕变异男就感觉到自己的大剑重上一分。
不久，壮硕男子一个闪身退后N远。
他甩了甩大剑，说道：“好你个胖子，看起来挺老实的，居然跟我玩阴的，我的大剑怎么越来越重，是你的能力所致吧。你给我等着。”
说话间，壮硕男子大剑一立：“吃我一招‘暴风斩’”。
壮硕男子劈出一道刀罡，刀罡引发周围的空气，逐渐形成了一个小型的龙卷风，呼啸着卷向蔡晓猛。
看到暴风的袭来，蔡晓猛急了，他不知道该如何招架。满地的乱窜躲避着暴风的袭击。
“你到时躲啊，躲啊！躲不掉的，这暴风会根据老子的心意移动，而且会越刮越大。”
在胖子无路可走，被小型龙卷风卷进了风眼时。壮硕男子得意的露出笑容：“这下看你死不。”
就在这时，暴风眼中传来了胖子的吼声“嗷~~~”
他变身了，他的身体由原来的桶形，变成了肌肉爆炸型，身材又猛增到了2米2，全身肌肉将纳米生化服撑得膨胀起来，手掌变厚，巨大而有力，
顿时，周围100米内，重力场全都变成了4倍重力。
这是胖子的绝招——“重力领域”。
满脸是土的蔡晓猛幸好有纳米生化服的保护，不然巨大的暴风压力就能将他搅成碎块。
他灰头土脸的跑出暴风眼，喘着粗气，身体不住的颤抖，骨头断了数根。
但是他不服，在他眼里，那壮硕男子不是靠真本事，用的是卑鄙手段。
他怒了，顿时周围的重力再次加大，压的装硕男子移动都狠吃力。
但是胖子可不受重力影响，他大步来到壮硕男子面前，抡起大锤就是一顿的胖揍。
身受重力影响的壮硕男子招架不住，被大锤砸了正着，“扑通”倒地不起，失去了战斗力。
“我胜利了！”胖子蔡晓猛大嗓门喊道，说完自己身体一歪也倒地不起，昏迷过去。
现在战场上的多数变异人都被击败了，死亡的死亡，被擒的被擒，只剩下了两场战斗任然未分输赢。
陈莽对战矮子变异者，这场战斗，擅长力量的陈莽一直在吃亏，虽然他会“七星步”，但是何耐那矮子的速度太快了。
而且矮子手中的吴钩使用的十分犀利。
被吴钩寒光包围中的陈莽只有招架之功，并无还手之力，他的眼都花了，只见四面八方都是矮子的身影。
陈莽的拳头真是空有力量，却无用武之地。
终于，陈莽怒了：“你个矮猴子，到处乱蹦，调戏爷爷啊。爷爷跟你拼了。”
说话间，陈莽掏出一个口袋，朝矮子一丢。
矮子不知道陈莽葫芦里卖的什么药，上前一钩将口袋打破，从里面落下了无数的绣花针，足足几百枚。
突然陈莽一乐：“猴子！看你爷爷的——御空飞针。”
未完，待续，求票了~~~~~~~！！！！拜谢。
陈莽说完，数百的钢针全都漂浮在空中，一根根透着寒光，针尖指向矮子变异人。
矮子一看不好，赶紧调转身形进行躲闪，但是就在他刚准备移动的同时，钢针如雨点一般密密麻麻的攻了过来。
矮子只得舞动吴钩，尽量的护住全身。但是无奈何钢针体积太小，数量又多，矮子只是护住了要害位置，其他部位被钢针扎个正着。
一半数量的钢针都扎在了他的身上，上百枚的钢针入肉，疼的他上下直蹦。
其余的钢针被矮子的吴钩击飞，但是却没有落地，而是在矮子周围继续悬浮着，似乎在等待着下次的攻击。
陈莽看到矮子露出的窘态，他乐了:"猴子，你不是能耐吗？再能耐你倒是躲开爷爷的飞针啊，现在开始倒计时。”
“10、9、8···1，给我倒。”
矮子听到陈莽的话就知道不好，随着陈莽数的倒计时，他就感觉身体各个被针扎的位置开始由疼痛转为了麻木，最后大脑一沉，应声倒地。
原来陈莽的能力是金属掌控，但是为什么他不用飞刀、飞剑而用飞针呢？
因为他经过试验，用飞刀和飞剑，他的掌控力度不够，运用起来都能被高手挡住，但是飞针不一样了，体积小分量轻，再加上他在针尖上涂满了强力麻醉剂。
才演绎出了刚才矮子悲剧的一幕。
陈莽这边的战斗结束了，全战场上的高阶丧尸也清楚地差不多了。
唯一具有战斗力的就只剩下白发雷刃了，此时的雷刃全身被余飞的斩魂刀划破了无数的伤口。
而余飞虽然在纳米生化战衣的保护下，没有受到什么外伤，但是由于被雷刃带有震力的三尖两刃刀击中，气血翻涌，也是受了内伤的。
目前两人都还没有使用出能力，因为两人都还没有将力量提升到顶点，都还在观察对方。
看到自己手下纷纷失败，身陨或被俘，雷刃的心再也不能平静了，一时失神被余飞的一招“大漠狂沙”击中了左臂。
血光一闪间，雷刃的左臂被斩下一大块的血肉。
雷刃吃痛下，退出3米开外。终于他安奈不住了，释放出自己的能力——“雷神降世”
刹那间，天空的乌云聚集起来，整个天空都布满了黑压压的乌云，本来就压抑的战场气氛有多了几分的凝重。
雷刃宛若神明般的飘忽在空中，浑身的衣物无风自动。
他两眼精光四射，突然手指一指天空，顿时云层里发出爆炸般的轰鸣，浑身灵压爆涨，居然膨胀到了1月2星的水准，实力不在余飞之下。
另一只手猛然抬起指向余飞：‘人类，接受我的怒火吧。”
一道霹雳从乌云的缝隙中劈下，正对准了余飞所在的位置。
余飞急忙闪身，险险的避开了落雷的攻击，落雷击打在地面上留下一个深达半米的大坑。
紧接着第二道，第三道，连续的落雷下坠，接连不断的攻击着余飞。
“轰隆隆~~~~~~”
而且速度越来越快，落雷的时间间隔也越来越短。
余飞边躲，心中很是震撼，对于这种借助天地威势的能力很忌惮。
躲避并不能解决问题，终于一道落雷迅猛的扑向身形刚刚显露出的余飞。
此时的余飞已经没有躲避的余地了，他索性站住身形，斩魂刀一指天空，大喝道“空间吞噬”、。
只见在斩魂刀的刀头出现了一个西瓜大的黑洞，将落下的落雷吸入其中。
但是黑洞刚消失不见，又一道落雷袭来。
余飞不敢怠慢，不时的发出“空间吞噬”用来化解落雷的威力。
雷刃见到余飞疲于应付着，他笑了：“别以为你能化解我的一般攻势就了不起了，看我的二阶能力－”百雷之瀑”“。
一条青色的雷电瀑布集合了上百条雷电巨龙而形成，如银河倾泻一般的落下。
化成一股水桶粗细的超极雷电，目标直指余飞而来，余飞再次张开黑洞，实图将这股庞大的雷电吞噬。
但是，雷电中蕴含的能量过于巨大，余飞感觉到黑洞承受力隐约达到了极限。
正在拼命吞噬雷电的余飞感觉到了自己已经无法再吞噬了，危机关头他灵机一动：既然不能再吞噬了不如······
只见在战魂刀头，未被吞噬的雷电在余飞念力的包裹下，形成一个青色电光球，就这样漂浮在黑洞洞口之上。
由于漂浮在泉眼的气球一般。
然后余飞吃力的翻转刀柄，刀身倾斜，刀头对准雷刃，大喝道：“接招’空间反射‘。”
眼看一股庞大的电流从黑洞中激射而出，这些都是没有被黑洞完全吞噬的电流，只是被余飞偷天换日的改变了其运转的方向。
雷刃玩玩没有想到，自己的杀招不成，反而成了对手攻击自己的利刃。
仓促下挥动三尖两刃刀劈出刀罡想抵消袭来的雷电之力，可是那庞大的自然之力岂能容忍人类的挑衅？
雷刃和野兽三兄弟的陈南天不同，虽然他们的力量类似，陈南天是以自身为导体引动周围的雷电之力，而雷刃的能力只不过是控制天空之落雷的方向。
因此陈南天不怕电，但是雷刃也怕电。
青色宛如蛟龙的电流毫无悬念的击中了雷刃的胸口，强大的威力将他直接化为了焦炭，一代枭雄就此陨落。
目睹了余飞强势的胜利后，在场的所有基地官兵一起呐喊着“老板威武！老板威武！”
而基地第二层防御外继续不知死活进攻的丧尸已经只剩下10多万的规模了。
其中大部分高阶丧尸已经被清除了，剩下的战斗完全没有悬念。
直到半晚时分，这场规模宏大的丧尸攻城战结束了。
50万左右的丧尸群被全歼，丧尸的骸骨在基地外垒成了一座山头。
11名变异人7人丧命4人被俘，基地方面死伤人数只有70人，装甲车、坦克报废10辆，消耗弹药无数。
在战斗的后续工作，比如救治伤员了，清点武器消耗了，清理战场等结束后。
余飞再次在基地内大摆宴席，屠宰了基地中剩余不多的全部家畜，黄战也拿出了自己珍藏的好酒。
席间，所有的战士都狠轻松，激情高涨，纷纷议论着今天自己的战果。
而基地的老百姓则更高兴，不住的给战士们敬酒。
因为大家暂时摆脱了变异人的威胁，走出了死亡的乌云笼罩，获得了生命的希望。
就这样整个基地充满了欢声笑语，到处是把酒言欢。
2013年3月，飞云城中。
由于刚下过一场雪，整个飞云城都披上了银白的外衣，街道上不时的有行人走过，大多数人都拿着各种农用工具。
在黄氏避难所的那场战斗过后，黄战便带领着基地剩余的人员，移民到了飞云城，而飞云城的人口规模也突破了30万人，成了华夏区域曲手可数的强大基地。
在余飞和核心成员的会务讨论后，制定了基地的春季春耕计划。
由于飞云城内的土地面积有限，于是余飞下令将基地外围扩展，先行派兵清理了数千亩的粮田范围内的丧尸，一圈用2米高的钢铁高压电网将其环绕。
军事力量扩充到了1万人，“飞豹”特种大队1千人，“飞虎”“飞鹰”“飞龙”各2千人，黄氏集团军3千人。
又分别成立了督查大队，治安大队。
督查大队掌管军队和民众间的执法权，以“七杀”条令为纲，参照原华夏国的法律为蓝本，制定了一系列的法律法规。督查大队还监督军队的纪律，官员的廉政，遇到贪污腐败，徇私舞弊的严惩不贷。
治安大队，负责管理基地的秩序、调节民众间的矛盾。
随着基地人数的增加，基地的库存粮食已经颇为紧张了，余飞利用手头的科技建立了蔬菜种植大棚，又开发出多种的基因改良农作物。
集体开设了家禽、家畜养殖场，为了保证家禽、家畜不被空气中的末日病毒感染，余飞从虚龙手里大量的收购到了基因强化饲料，以增强家禽、家畜的体质，缩短它们的成长期。
在基地内部，每家每户都分有耕地，他们种植出的农作物只需向基地上交50%，而且还有额外的工资补助。
基地的所有人，只要每天按时劳作，都会在月末收到3000分的积分工资。每个正式的基地成员都有一个腕表状的积分兑换器，用于储存积分，积分交易。
一般非战斗成员可使用积分兑换器兑换系统中的各种日常用品，在每日接到兑换订单后由余飞向进化系统兑换后，交给专门人员，按照订单分配。
除去积分系统，基地内的交易中还使用一种由余飞印制的金币，金币以元为单位，比如一个鸡蛋=15积分=3元。
居民们每日工作8小时，工作之余可以参加各种公共活动。
在基地内部，余飞又建立了学校、医院、图书馆、剧院等公共设施。
学校分为，小学、中学、大学，招募了基地内部文化素质较高的人员担任老师，对适龄儿童，少年以及愿意学习的基地成员免费开放。
医院是以原Q市县医院旧址的基础上加以改建，余飞还专门从系统那里对换了3个医疗救治的专业生化人，担任医院的主治医师，而且在30万的群众中选出了数十名的原医疗体系人士加入医院。
剧院的建造，是为了丰富基地居民的日常生活。
试想大家从一个文明的社会沦落到几乎原始的社会，基地居民的精神压力很重。为了调节这一矛盾，余飞下令成立文化艺术小组，每日编排文艺表演，来减缓居民的居住压力。
在飞云城广阔无比的练兵场上，余飞正在监督战士的操练，身着黑色纳米生化战衣的陈莽和许坤分别站在余飞两侧。
“恩，我们战士的全员战斗力都有所提升啊。”余飞说道。
“那是啊，多亏了老板的虚拟空间游戏，战士们在里面天天经历生死的磨练，战斗力提升的速度绝对没话说。”陈莽说道。
原来，经过余飞的考虑他兑换了一套空间虚拟游戏终端机和3000个空间虚拟游戏头盔，有了游戏终端机余飞可以指定游戏规则，并不再支付玩游戏所花费的积分点数了。
在余飞指定的游戏中分为生存模式、对战模式、竞技模式。
生存模式以“极限挑战”为蓝本，只是在武器方面，增加了许多的高科技单兵武器，甚至是单兵机甲。
战士们一同进入游戏，可以组队、交易、PK。成绩突出者，则会成为现实中的精兵培养对象。
对战模式，是培养兵团作战能力，熟悉各种大型武器装备的操作，小到坦克、战车。大到航天母舰和宇宙飞船。
而竞技模式是考究单兵作战力，分为个人对战和团队对战，在随机出现的环境中，战士们要保持着高度的警惕，稍有疏忽就会被对手秒杀。这类游戏也成为战士们解决私人矛盾和纠纷的绝佳途经。
虚拟游戏空间内，今天是“飞豹”大队的一场团队竞技赛，飞豹大队中最强的10人挑战野兽三兄弟。
余飞听到消息也专门戴上了虚拟空间头盔，亲临现场观看比赛。
而这场比赛也在飞云城的剧院中通过成像仪向民众直播。
硕大的投影仪上，先是对出场的各个选手，进行介绍。
野兽三兄弟不说，参加挑战的10人却是引起了余飞的好奇心。
10人的实力都在7星以上，其中3人实力超过8星水准，而且出场的众人都身负超能力。
简介结束后，众人瞪大了目光，看着比赛的开场。
这是一片广阔无垠的戈壁滩，在戈壁滩上，先是飞出了3个黑点，正是野兽三兄弟。
他们根本没有制定作战规划，三人认为，就凭他们三个9星级的实力，完全可以强行压制的将对手打垮。
他们狂奔了不久后，在水平线上，看到了一个小型的堡垒。
在游戏里，参赛者可以选择出战的武器、防具和是否携带防御式基地。
看来，这10人组成的小队是要打阵地战啊。
距离城堡千米距离的时候，陈南天突然嗅到感觉到一丝的危险，他开口说道：”大哥，三弟，小心了。我感觉有点不对劲。“
话音未落，徐勇只感觉对面红光一闪，他急忙闪身。
一束激光击穿了他的左臂,他大骂道：”奶奶个腿的，这群小子太阴险了，用红外线激光枪。早知道我们该选择纳米生化战衣的。”
“走S线，别给他们狙击我们的机会。万一他们有镭射炮，我们就直接被秒了。”陈南天说道。
三人急忙加快速度，以S线逼近城堡。不断的激光射来，全都被三人鬼魅的身法躲开了。
眼看距离城堡只有300米的距离，突然蔡晓猛看到地表移动的黑色倒影。
他一台头，大声骂了出来：“该死的小崽子们，居然选择了这样的出战武器。”
在蔚蓝色的天空中，两个黑点就这样悬浮在野兽三兄弟的头顶。
徐勇闻言抬头一看：“不好，是单兵机甲，他正在进行导弹锁定呢.大家散开，快！”
三人急忙朝三个方向狂奔。
陈南天赶紧将反引力靴调整到最大，一跃冲天而起。
他刚刚跃起，一枚导弹呼啸而到，重重的砸在了戈壁滩的地面上。
“轰~隆隆”，浓烟四起，尘土飞扬。
徐勇和蔡晓猛也调节了反引力靴，向天空中的单兵机甲袭来。
单兵机甲，拥有很高的移动速度，但是灵活性不够，而且不能发挥出武者的武力招式，所以徐勇他们才没有选择。
而当空中的两台单兵机甲发现自己暴露了，就急忙向城堡飞去。
徐勇三人则是被气坏了，先是被激光枪阻击又被单兵机甲攻击，他们火大了。
三人直接从空中扑向城堡，准备找出这些个始作俑者拼命。
他们三人终于发现了敌人的目标，一行7人排列呈阵型排列着。
“长官，刚才的欢迎仪式还喜欢吧！”为首的一名男子说道。
“满意！？你们还有什么花花肠子，都给老子抖落出来吧。”徐勇说道。
“没有了，下面咱们就手下见真章吧。”说完，人同时攻向野兽三兄弟。
一个排在最后小个子男子上来就运用能力，大喝道:"空气束缚。“
野兽三兄弟在被前面的几人缠住时，发现自己居然无法呼吸了，空气中似乎都被抽走了形成了真空。
不光是憋气难受，真空行成的压力也非同小可。
徐勇一看事态不妙，对陈南天说道：“不好，二弟去把那小子做了，我来挡住敌人。”
陈南天以速度见长，急忙运起全身真元力与腿部，一个闪现，眼看到了小个子男子的身前。
但是他刚露出身形，就被地底下冒出的第8人拽住了双脚。
“滋流”一声，被来人拽到了地下。
很明显，这人的能力便是遁地。
徐勇眼看不好，自己的呼吸越来越难受，有点缺氧的感觉，眼看着自己的二弟被人拖到了地下，不知死活。
他心中着急，大喝一声，直接变身。
汹汹火焰围绕在他身侧，让人无法靠近。
借助火焰的保护，徐勇一个箭步来到小个子身侧，一个火球抛出，逼近小个子。
小个子男子一看不好，急忙撤身躲避，却不料不管他怎么躲，火球就像锁定了的跟踪导弹，摆脱不掉。
最后被火球追上，高温下，被火焰吞噬了。
这是场上挂掉的第一人。
其他场上的6人各自拿着刀枪，杀了过来，他们也纷纷使用出了能力。
一个红衣男子，长刀一劈，一连串风刃如同死神的镰刀向徐勇扑来。
徐勇刚刚用火球将其抵消。
另一个长枪男子手中的长枪突然变成了一条吐着寒冰气息的真龙，飞舞着扑向徐勇，转眼就盘绕在徐勇身上，也不管火石凶猛将其困住。
同时，手持镰刀的男子，大喝一声“黑暗囚禁”
只见徐勇被一个长方形的黑色区域吞噬了。
蔡晓猛见大哥被困住了，知道不能保留实力了。
一声大喝“重力领域”说着也变成了熊人。
而一直在注意他的一人露出笑容：“就等你变身呢，说着他也大喝一声“巨化”
变成了3米多高的强壮巨人，一拳打向蔡晓猛的面门。
在重力领域里，蔡晓猛自认为自己的优势明显，二话不说就跟巨人对上了一拳。
巨人被蔡晓猛的巨力震得倒退几步，而蔡晓猛居然也没有占到便宜，他暴怒下将自己双锤拿出，准备使用自己的“重力打击对付巨人。
正在这时，从地下窜出一人，正是刚才被带入地下的陈南天，幸好他一下去就变了身，用强大的电流将对手击毙。
可是困在了地下3米处，费了他半天力气才爬了出来。
他刚一上来，就被三人拦住，而不远处的蔡晓猛居然被巨人抱在怀里，困住了身形。
”9号，该你了。”为首的男子喊道。
第九人出场了，他漂浮在空中一指陈南天：“领域之封印“
六芒星出现在陈南天上空，向他压来，陈南天就感觉自己无法动弹，只能乖乖的被六芒星套中。
六道闪光，六颗星齐亮，陈南天被封印了，失去了知觉。
这时野兽三兄弟，徐勇被蛟龙缠身困在黑暗监牢里，蔡晓猛被巨人缠住无法动弹，陈南天被封印失去战力。
但是，徐勇的火焰在蓄力，蔡晓猛露出邪邪的笑容，陈南天的雷电慢慢包裹了全身，他们能被困多久？
“10号趁现在，快！”为首的男子大声喊道。
第10人终于从城堡里探出头来，一副没有睡醒的样子，居然是个18－9岁的青年。
身材均称，远远没有其他人的彪悍。
但是就是他，突然表情严肃，一手撑天，一手指地。断喝道：“远古的众神接受我的召唤，湮灭世间的邪恶吧。——”众神之怒。“
随着青年的断喝，一股乌云突然涌出，就在战场的正上方，顿时间雷声滚滚，空气里布满了可怕的灵压。
就在“众神之怒”的“怒”字发出后，就在乌云下，发生强烈的大地震动，”轰隆隆“巨大的爆炸力不次于当日余飞引爆的微型核弹。
野兽三兄弟睁着不可相信和不甘的双眼连同其他9人的身影同时消失了。
余飞作为现场观众也对这最后的爆炸力感到惊讶，真是太犀利了。
而那个少年发出了禁咒般的能力后，身子一歪，也倒下了，因为以他目前的实力，发出这样的一击也已经是极限了。
最终系统判定，10人精英小队胜利，而野兽三人组失败的结果。
在场下观看比赛的观众们纷纷鼓起掌来，他们对这次的对战精彩程度非常的满意。
战斗后，野兽三兄弟拖着丧气的表情摘掉了虚拟空间头盔，而他们身旁的10人精英小队成员也摘了头盔。
余飞在远处传来笑声：“你们野兽三兄弟也会吃瘪，真是需要庆祝一下，哈哈~~。”
然后余飞拍了一下最后释放“众神之怒"青年的肩头：“小子干的漂亮，叫什么名字？”
青年受宠若惊的说道：“我叫柳哲。”
“恩，不错，你的能力我非常之欣赏。顺便问一下，你的能力爆发前需要念咒语的？我第一次见这样的能力呢！”余飞微笑着说道。
“不是，老板，其实那是我自己加的台词。”柳哲说道。
真是年轻啊，太搞笑了。余飞一下子被逗得哭笑不得。
又和一众战士攀谈一番后，余飞接到了菲菲的信息，说让他到进化基地一趟。
余飞回到他的别墅，走进地下的进化基地分基地。
一进门，余飞就看到菲菲那孱弱的背影，他走上前去一把从背后抱住了菲菲的蛮腰：“哈哈，亲爱的菲菲，我们才几天没见，你又漂亮了！”
菲菲挣扎了几下，没有挣脱余飞的怀抱，就任由余飞抱着，她开口说：“死相，嘴什么时候这么甜了，一见面就欺负人家。”
然后菲菲转过脸，和余飞对视道：“好了，人家跟你来谈正经事的。”
余飞这才放开菲菲，问道：“什么正经事啊？”
菲菲玉指点了下余飞的额头：“你是不是感觉自己实力强大了，就忘记了发展基地。我估算着，咱们也该升级3星基地了。”
“哦？三星基地，我还真把这事忘记了。”余飞怕了下脑门，如梦方醒。
“三星基地需要什么样的条件啊？”余飞问道。
“高科技大楼一组，2星级科技20项，基地人口10万，积分200万。”菲菲说出了升级需要的条件。
“那我们现在除了高科技大楼没建，好像其他的都有了吧。”余飞现在存款丰厚，拥有积分800万之巨。
“话说，那高科技大楼用途是什么呢？”余飞问出了心头的疑问。
“高科技大楼，建成后将接收本基地星级的所有宏观科技，但是具体的实际应用需要通过高科技大楼研究后才可获取。是我们目前非常需要的设施。”菲菲说道。
“恩，那就建高科技大楼。”余飞看了下建设高科技大楼需要积分50万。
他点击确认后，系统问道：请选择高科技大楼的位置。主基地OR分基地？
余飞想了想后回答：主基地。
毕竟他的别墅是用来居住的而非是用来办公的。
随着叮咚的系统提示音，余飞知道，在大别山的主基地自己的高科技大楼已经完工了。
“我们那里去找科技人才啊，又是购买生化人？”余飞问道。
“恩，看来我们有必要去一趟进化交易平台了，去那里买东西要划算的多。”菲菲说道。
“进化交易平台，啊，那里东西是很便宜啊，又有的选，我们一定会遇到合适自己的东西的。”余飞笑嘻嘻的说道。
于是两人来到了指挥室内的宇宙定向仪旁，余飞对系统说道：“我要去进化交易平台。”
系统问道：是单人还是双人。
余飞选择了双人选项。
系统提示：城主选择了双人前往进化交易平台，传送将于5秒后进行，本次传送扣除积分20万。
5.4.3.2.1.
一道白光闪过，余飞和菲菲已经站在了宇宙交易平台的街道中心。
余飞拉着菲菲在街道上走着：”我们上次来的匆忙，这次一定要逛上一逛。”
他们走到一间标住着“强强克隆人专卖店”的店铺旁，菲菲拉了下余飞的衣角说道：“这里应该有出售克隆人的。”
他们走进店铺，接待他们的是一名年轻美丽的女子，女子问道：“不知道二位需要什么类型的基因人呢？武力型？精神力型？智力型？美貌型？我们这里都可以定做。”
余飞简单的问了下克隆人的优缺点。
克隆人，在培养槽内根据买主的种族、肤色、实用类型成长，然后在其脑内嵌入生物芯片，再根据买主的需求将需用的知识和身份记忆注入芯片，而买主将拥有一个控制基因人的控制器，只要买主愿意他就可以轻松的将背叛或不满意的克隆人销毁。
克隆人不可繁殖外，将和正常人没有区别。
经过介绍，余飞感觉自己需要的就是克隆人，他开口问道：“不知道你们的克隆人怎么卖啊？”
“不同的种族和不同的实用，所以克隆人的价格也不一样。”美貌女子回答。
然后余飞将自己对克隆人的要求说了一下，尝试着还价说道：“我们要20个克隆人，不知道你们能不能打折的？”
美女说道：“本店从不打折，我去问问我们老板，给你们需要的克隆人定价。”
半晌后，美女回来对余飞说道：“我们老板说了一个克隆人9万积分，20个总共180万积分，他还说第一次购买给予优惠，除了您指定的2星级科技外，他还将注入克隆人芯片内另外的36个2星实用型科技，算是附送。”
余飞心里算了下，却实核算，就那36个2星实用型科技就不止180万。
“那我们多久能拿到货，又怎么提货呢？”余飞问道。
“36小时后，我们将通过进化交易平台的星际传输将20个克隆人送到您的基地。”
“请指定克隆人的具体外貌和种族体态特征。”美女接待问道。
余飞想了想说道：”种族的话跟我一样，30左右年纪，样貌体态随机吧，大众脸才好。“
美女接待详细了记录下了余飞订单要求，而余飞也付清款项。
离开了”强强克隆人专卖店“余飞又和菲菲一起转了很多的家店铺，没有大的收获，余飞只买了一家魔法商店卖出的奴隶契约书，因为他是想将擒获的变异人收为手下。
但是还有一个问题困扰着余飞，就是当他得知了变异人的进化方式后，很苦恼。
变异人，必须长期大量的吸取生物能，如果常时间不吸取，那么他们的实力会大幅度下降，甚至是死亡。
要是提供他们生物能量，不就意味者要杀无数的活人？
因此，余飞想在进化交易平台看看，寻找解决这一问题的方法。
在一处转角，余飞看到一个硕大的广告牌，上面写道：本店今日周年庆，欢迎各位进化者光临，所有商品一律8折优惠。
余飞不由想起了地球上逢年过节大商场举行的各种促销活动，一时间来了兴致，便步入了这家号称“一品居”的店铺。
进了店铺，余飞看到了令郎满目的武器、装备、药剂。一个硕大的屏幕上正在介绍一架宇宙飞船，貌似也是对外出售的。
这店里人不少，余飞在一个角落发现了纳米生化战衣的货架，上面标准1万积分一件，下面又一个小标签：8折价8千积分，批量购买价格从优。
余飞叫来了一个服务员问道：“不知道你们这比量购买价格从优怎么说？”
服务员介绍道：“50件起批，具体价格吗，要我们老板定夺。"
余飞感觉这个价格还是很实惠的，至少比在虚龙哪里买来的便宜。他就对服务员说道：”我要100件，你叫你老板给个价吧，合适我就买。”
服务员一听是大买卖，赶紧一路小跑的跑进商店内间。
不一会儿，一个年轻壮硕的男子走了出来，脸上露着慵懒的神色，面容俊秀。
服务员用手点指余飞：“老板就是这位客人需要购买100件纳米生化战衣。”
男子上前和余飞握手道：“老弟好眼力，我这生化战衣全平台最低价格，而且质量有保证，来我们里屋说话。”
说着将余飞让进了商店里屋的一间会客室。
年轻人给余飞倒了一杯不知名的酒水，深蓝色的液体通透闪亮。
余飞接过酒水，然后直切主题：“不知道这纳米生化战衣，老板准备卖多少钱？”
年轻人思索片刻，回答道：“看老弟第一次光顾本店，而且又是大量需求，那就65万吧，100件65万积分。”
余飞一听，心中乐坏了，这可比在虚龙那里买省了将近一半的积分呢。
“好滴，65万就65万。”余飞爽朗的回答。
“恩，爽快，一看就是做大事的人。”年轻男子赞道。
“在下还有一事，想请老板帮忙。”余飞说道。
“什么忙，只要我力所能及都没有问题。”年轻男子也很是爽朗。
于是余飞拿出了当日斩杀变异人后从他们体内取出的心核交给了年轻男子，然后将自己的经历讲述了大概，他问道：“我想看看，能不能将这心核改变，从而使得变异人能吸收其他的能量，用于进化。”
年轻男子微微皱了下眉：“这个我不能下保票，我给你拿去化验下这种心核的质地，和功能后，才能给你答案。
说完年轻男子拿着心核走进了商店的研究室，开始对心核进行全方位的检查。
大约2小时的时间过去了，正当余飞在会客室力赶到无聊的时候，年轻男子一脸兴冲冲的走到余飞面前说道：“心核居然是一部生物能吸收器类的存在，而它只能吸收较少的稳定的生物能量，所以他们才在你们的大陆上猎杀人类从而获得人类灵魂那纯洁却很稀少的能量。”
“是经过我们安装转化器后，他们将具有从变异生物那里摄取更高效强大的生物能。”青年男子介绍说道。
“你的意思是只要安装了你们的转换器就能将变异生物的不稳定生物能转化为类似人类灵魂额纯净生化能？”余飞大眼圆睁着问道。
“恩不错，我们的科技可以达到这么目标。”青年男子自信的说道。
“那我需要4个转换器，老板你给个价钱吧”余飞说道。
“因为要采用5星科技才能完成，所以贵了一点，1部2万你看如何？你在我们店买这么多东西，我给的可是最低价啊，希望你不要杀价。”青年男子报上了价格。
余飞看了看身边的菲菲，菲菲冲他点了点头，意思是同意购买。
“加工这3样东西需要多少时间啊？”飞问道。
“三两个小时吧，你要是着急我推荐你去个地方转转，顺便等侯。”青年男子说道。
“哦什么地方？”余飞很是好奇。
“进化交易平台的拍卖会将在20分钟后开始，你去那里玩玩，出来了东西就能给你做好。那里可是什么值钱东西都有得拍哦“年轻男子对余飞眨了眨眼睛。
“那好，我们就去那里参加拍卖会，顺表等候你们制造转换器。”余飞也想去看看这宇宙进化交易平台的拍卖会什么个规模，何种场景。
于是青年男子派遣了一名随从做向导引着余飞和菲菲来到了进化交易平台的举办处。
一个圆顶设计的巨大会议场坐落在整个交易平台的最北面，余飞被它的气势宏大，装修精美震撼了。只见黄金铺地，钻石雕刻成灯的会议大厅门口，排长长的队伍，人气很是红火。
余飞跟菲菲排着队不久就来到了会议大门的门口。
经过了一个安全门的设置，一个俊美的侍女接待余飞道：“欢迎城：37516，余飞先生光临宇宙进化交易平台第1997次拍卖会，我是您这次拍卖会的向导小美。”
在小美向导的带领下，余飞和菲菲踩着红地毯步入拍卖会场。
余飞他们在第7排的一个圆桌坐下，小美端来精美的饮品小吃，然后给余飞讲解关于拍卖会的信息。
这次拍卖会是由15名帝王级别的进化者举办的，一共有拍卖品108件，价格从十万到亿不等，拍卖会商品质量绝对保证。
（进化者级别：准城主、城主、领主、域主、界主、王者、帝王、）
在桌上有一个智脑，小美在输入了余飞的资料后说道：“余飞城主，您一会看到心仪的商品，只管按动竞拍按钮，您的竞拍信息就会传到到系统主脑中了。”
余飞点了点头，喝了一杯五颜六色的饮品，静静地等待着拍卖大会的开始。
突然一声突兀的号角声响起，在会场中心的大舞台上，飞出了两队人马。
余飞定睛瞧看，原来是在上演一场舞剧，舞剧描写的是战场的厮杀，两队人马扭动着身体，跳动着节奏感强劲的舞姿，现场音乐间夹杂着铁马兵戈的意味。
一段舞蹈过后，进接着一个器宇不凡的主持人登场亮相，主持人微笑的向众人致意说道：“下面有情我们的进化者之星——蓝月儿为大家带来一段歌舞，请大家报以热烈的掌声。”
“哗~~~~”舞台下众人纷纷鼓掌，看来这个蓝月儿在进化者中也是相当有名气的。
只见一个白衣女子宛若天仙般从天而降，飞到舞台之上，音乐随之响起。
这白衣女子，眼弱丹杏，秋波微转,肤如凝脂,面如白玉,绝色出尘，美艳不可方物。
一时间余飞都看愣了，突然大腿吃痛，原来被菲菲掐了个正着：“怎么看见美女魂都飞了。”
此时悠扬的歌声响起，如同清幽的山瀑间传来的凤鸣之音，白衣女子随着音乐翩翩起舞，身姿优美，如同月宫仙子一般。
一曲《慕仙》唱出了对神仙眷侣悠然自得的生活的憧憬之情，歌声委婉，让人听得联想纷纷，心旷神怡。
一曲过后，是本次拍卖会的开场白，介绍了本次拍卖会请到的专家鉴定师。
下面进入了正题，开场是一件魔武装甲的售卖，一件能抵抗5月级别以下战士的攻击的强大装甲，它还具有超过的灵敏度，穿上它作战绝对不影响个人战斗力的发挥，反而有促进作用，低价15万，每次竞买价5万。
余飞就这样听着一件件精品的介绍，其中他看到一架中型宇宙战舰，底价只要200万积分，一时心动，按动按钮。
主持人看着大屏幕道：“城主37516，报价210万。”
话音未落，其他的竞争者纷纷报价，居然把价格抬到了500之多。
余飞摇了摇头，他可没有这么多积分去挥霍。宇宙战舰，说实话他现在也用不上啊，刚才的报价只是一时兴起。
拍卖会就这样过去了3个小时，拍卖品小到十几万的魔武装备，大到以亿为计数单位的生命星球，余飞也算是大开眼界。
看着时间差不多了，估摸着自己需要的丧尸心核能源转换器也该造好了，余飞有心想要离去。
就在这时，一款商品出现在了主席台上，主持人说道：”A17活性液态金属，具有再生能力，可融入人体，包裹内脏骨骼，形成合金战躯，也可以当做分身使用，分身具有智能，懂得使用招式，其战斗力达到1月5星的表准。本次拍卖底价30万，每次竞价10万。”
余飞一听这属性，一时间来了劲头，试想这东西如果融入体内，那在地球上还有谁能打得动自己，又能用当成分身，这真的是很划算。”
余飞没有着急按动按钮竞价，而是在观察着事态的发展，一共有4个人不断竞价，价格被抬到了170万的时候，余飞急忙输入自己的报价。
主持人正要倒计时，突然看到屏幕上数字一跳，他报幕道：“城主37516，出价200万积分。还有没有超过200万？”
在场众人一片寂静，最后的那个170万的报价者也一皱眉头，默不作声了。
“10.9.8····1”主持人进行倒计时。
“恭喜城主37516获得A17活性液态金属一份，花费积分200万。”
余飞兴奋地捏了捏拳头。
菲菲旁边嘟囔道：“你可真大方，自己1/4的财产都花进去了。败家子啊。”
一个侍女模样的女子将装载A17矿的合金箱子递给了余飞。
接过合金箱子，余飞盘算了下自己的积分，购买克隆人、纳米生化战衣、丧尸心核能量转换器、奴隶契约卷轴和A17活性液态金属，自己所剩余的积分也就130多万了，还要当成基地运转的储备金呢。
他拍了拍合金箱子，冲菲菲一使眼色，两人同行离开了拍卖会的现场。
一出拍卖会场大门，余飞就看到了自己来的时候那青年男子派给自己的随从向导。
随从向导说道：“余老板，您出来了。我们老板已经将您预定的纳米生化战衣和丧尸心核能量转换器做好了，现在在店中等您呢。”
于是余飞回到”一品居“，付清了积分，从年轻老板那里拿到了货，皆大欢喜，双方加了好友。
而克隆人还要20多个小时候才会送到基地。
余飞便和菲菲结束了此次的采购之旅，来到进化交易平台的传送门处，通过星际传送回到了地球的大别山基地。
余飞把纳米生化战衣交给了菲菲存放，以后用于奖励建立功勋的战士，或者是安积分兑换给各个大队。
正当余飞乘机飞回到了飞云城，准备闭关融合A17活性液态金属，一条信息通过通讯器传来。
陈莽在通讯器的那头说道：“老板，我们今天在基地耕地范围，狙击了一批前来打劫的T市军事基地避难所的军队，经过作战，连同他们阵亡的指挥官段睿，共歼灭敌人100名，俘虏5人。”
余飞一听不由得皱起了眉头，因为T时市的骚扰问题不是一天两天了，多次的骚扰，被他们抢去了不少的粮食。
这时，余飞想到一件事情，就是野兽三兄弟就是从T市的军事基地避难所逃出来的。
他急忙在飞云城的指挥部召唤了野兽三兄弟，他想对这个T市军事避难所得一些情况。
命令传达下去，不一会儿的时间，野兽三兄弟来到了余飞的办公室，徐勇带头问道：“报告老板，不知道您找我们有什么事情呢？”
“哦，那个什么T市秘密军事避难所，到底什么背景，还有他们的武装实力如何呢？”余飞问道。
徐勇想了想后回答：“老板，我们对他们目前的综合实力也不是很清楚，但是可以肯定的是他们一方绝对隐藏的有基因改造人，我们还是要多加提防的。还有，那个段睿，我没有记错的话，是他们基地总指挥段军的独子，既然他被我们杀了，那么咱们两方的矛盾势必无法调合了。”
余飞喝了口端在手中的清茶，表情淡然的说道：“既然这样，那么我就让这个什么T市军事避难基地从地球上除名。”诚意推荐：《虚竹传人的足球之旅》1788801（目前全站强推中），前世为逍遥派的传人，今生是英格兰华侨，他毅然踏上了激情澎湃的绿荫场。
徐勇试探的问道：“老板，你要带兵攻打T市军事避难基地？”
余飞摇了摇头：“既然我们杀了那个段睿，估计不用我们发兵，他们就会找上门的。”
余飞下达命令：“你们“飞豹”大队全员给我驻守大别山基地，还有带上许坤的“飞龙”大队，陈莽的“飞虎”大队，务必给我守住大别山基地。”
徐勇问道：“大部分力量都部署在大别山基地了，我们飞云城怎么办？
余飞嘴角一翘，露出一丝狡猾的神色道：“山人自由妙计！”
===========分隔线===========
T市军事避难基地，一间宽敞的办公室内，原本好好的办公桌已经断为两半。办公桌后一个身材魁梧，面容刚毅的中年男子，正是T是军事避难基地的总长——段军，此时他正对属下宣泄着怒火。
“废物，全是废物，明知道少主去飞云城抢东西，你们也不阻拦，都说了那飞云城不好惹，还就带了一百多人去，不是去找死吗。”
“该死的飞云城，居然轻易地就在Q市立足，拥有良田千亩。凭什么我们基地就要受穷，连饭都吃不饱。传我的命令，召集四大兽皇、12兽将前来议事。”
传令官一路小跑前去传达命令，不一会，10几个人步入了办公室。
为首的是四个人，3男1女。
左手边一个2米身高的壮汉，光着脑袋，背后被着拳头粗细的合金重棍，此人融合了猩猩的基因，力大无穷，却有灵活多变，被人称作“金刚”
他身边一个金色蓬乱的头发，一脸胡子茬的男子，面露萎靡的神色，身体偏瘦，但是它体内却融合着狮子的基因，一旦战斗起来，他朦胧的睡眼便会睁开，爆发出惊人的战斗力，被人称作“睡狮。”
中间站立的女子，一副丹凤眼，细嫩的皮肤，高挑的身材，双峰坚挺，腰身盈盈，是具有毒蛇基因的女战士，战斗风格十分冷酷，最喜欢虐尸。人称“艳蛇夫人”。
右手边站立一个相貌普通，有点鹰钩鼻子的男子，是继承了雄鹰基因的改造战士，善于侦察，身法诡异，人称“鹰王”
他们是在基因改造试验中，改造较为成功，而战斗力也相对较为强大的改造战士，四人在T市军事避难所合称“四大兽皇”。
他们身后站立着12名神色各异的改造战士，实力要稍逊于“四大兽皇”，被联名称作“12兽将”。
段军摆手让一众人等坐下，才说道：“我们目前急缺粮食物资，所以召集大家来是为了详细规划一下以后的计划。我们基地邻近1千公里处，有一基地名曰：飞云城，想必大家都是知道的。那里具有德天笃厚的自然条件，数千公亩的良田，如果能将其吞并，我们就在也没有粮食危机了。大家都说说自己的看法吧。不知道诸位意下如何？”
鹰王思索了下说道：“据我们部门的观察，这个飞云城基地十分的神秘，不光武器配制精良，而且战士的战斗力都十分的彪悍，如果真的要打那么我们必须计划周密后，方可放手一搏。”
金刚，一拍亮闪闪的脑门说道：“怕个鸟，咱都是基因改造战士，拿下他一个小小的飞云城，还不是简单轻松的事情？”
睡狮半睁朦胧睡眼道：“是啊，听说段公子还丧命在飞云城的手下，我们这仇岂能不报？”
艳蛇夫人，一边描着眉一边表态：“打仗是你们男人的事情，人家可不懂，既然大家都说要打，那就打呗。”
“恩，刑老，我们现在部下兽化兵有多少人？”段军问道身侧一个身着白色研究员服饰的老者。
“报告总长，我们目前成功的兽化兵有700余人。”老者答言。
“好，我相信就凭我们基地的实力，绝对可以取下飞云城，到时候大家的日子都会好过些的。”段军大声说道。
会议散了，四大兽王、12兽将鱼贯而行离开了段军的办公室。
在不为人知的角度，只见鹰王向睡狮和蛇女手中分别递给了一个小纸条。
半夜时分，在T市军事避难基地，一个隐蔽的角落，三道人影先后到达。
在月色下，映出了来人的样貌。
正是避难所内的三名兽王，鹰王、睡狮、艳蛇夫人，鹰王压低了嗓门对艳蛇夫人问道：“蛇女，需要的东西都准备好了吗？”
艳蛇夫人答言：“早都准备好了，明天攻打飞云城是咱们摆脱段军控制的好机会。”
“恩，只要咱们同心协力，不愁弄不死段军那个老家伙。”说着睡狮在艳蛇夫人的丰臀上捏了一把。
艳蛇夫人眼露春光的说道：“讨厌，你就会占人家便宜。”
“怎么，都老夫老妻了还害羞？”说着睡狮将艳蛇夫人扑倒，两个人就在地上纠缠在了一起。
鹰王叹了口气，回身表情复杂的看了看地上缠绵的男女，一个闪身没有了踪迹。
一夜无话，次日清晨，段军早早的起来，在基地里拉响了集合的号声。
由于T市军事避难基地前身是一个秘密军事研究所，因此战士们的武器装备都很是先进，T市军事避难基地有武装人员共5000人，其中700人的兽化兵精英，这次行动，段军集结了部队的所有力量，连同装甲车30辆、坦克20辆、战斗直升机5架，显露出了这次出击，段军势在必得的决心。
“鹰王，昨天让你打探飞云城的最新动向，你打探好了吗？”段军问道。
“据属下昨日监控下，发现了飞云城中派遣了6000左右的人马驻守在他们的大别山基地，而据我估计他们是意识到了我们将会对他们有所行动，而大别山基地又隐藏着什么他们非常重要的秘密，所以派遣了大队人马保护。而飞云城剩余的武装力量估计不超过3000人，但是由于他们建设的防御设施完善，也不是那么容易打下来的。”鹰王报告了自己所知的信息。
“我不知道他余飞在大别山藏了什么，但是我们的主要目标是飞云城，这次他把大批军队派遣到了大别山，削弱了飞云城的防御力量，正是我们攻击飞云城的最佳时机，全部都有，听我指挥，登车启程。目标飞云城。”段军冷笑着判断着局势，大喝一声下达了出发的命令。
通往飞云城的高速公路上，行驶着浩浩荡荡的车队，打头的是一辆军用吉普车，后面跟着格式的装甲车、坦克、运兵车。
这就是T市开往飞云城的军队，他们已经在路上颠簸10多个小时了，段军看着手表，不知道在琢磨着什么。
这时候从武装直升机里，通过通讯器传来了鹰王的声音：“报告总长，现在距离飞云城已经不到20公里了，我们的先头侦察兵报告，飞云城一切正常，并没有异常举动。”
段军回答道：“恩，知道了，继续秘密监视。”
坐在段军右手边的睡狮伸了个懒腰说道：“不知道那余飞唱的哪一出，既然知道我们会有行动，也不做安排。难道是在演空城计？”
段军奸笑道：“管他什么计策，现在我们强兵压境，就是他是诸葛再世，恐怕也解不了这次的劫难。”
车队行驶到飞云城外围电网外，段军命令所有的战士下车休息，他拿着军事望远镜观察着高压电网内的情况。
一望无垠的农田，几个农民正在农田里播种，几只鸟儿在天上飞过，一切都显得那样的宁静祥和。
睡狮也在向远处眺望着，他回头对段军说道：“段总长，这一切看起来也太平静了，连警卫都没有一个，难道他们真的在唱空城计？”
段军放下望远镜，说道：“我也感觉到有些奇怪，他们按理说不能这样松懈守备啊。”
过了一会儿，鹰王来报：“我们环绕着飞云城，转了一圈，全都没有发现可疑迹象，只看到农田里有人在劳作，连一个武装人员都没有瞧见。”
段军沉思片刻后，挥舞了下拳头：“管他那么多，兴许他真的是在吓唬我们，用平静的外表掩盖他们的防御力的虚弱。”
“传我命令，所有士兵，调整武器，准备进攻。”段军下令道。
3000多全副武装的士兵和格式战车、坦克，撕裂了高压电网，冲进了飞云城的外围区域。
等他们的人全都刚进入外围区域，突然天变了。
乌云密布，寒风凛冽，周围升腾起了浓重的迷雾，迷雾笼罩下，根本看不到10外的景色。
在段军的命令下，所有的车辆打开了雾灯，他们在迷雾中继续前行。
“我感觉不对，总长，我们是不是应该暂行撤退，等雾散了再前进啊？”壮硕的金刚问道。
“你懂个屁，迷雾正好隐藏了我们部队的行踪，你以为就我们看不见啊，余飞他们也看不到我们。都给我精神点，大家火速冲到飞云城下。”段军的话音未落。
只听“轰~隆隆”强烈的爆炸力下，热浪翻滚，有人踩到地雷了。
段军此时表情发生了变化：“不对，敌人有埋伏，我们全部原路返回，再做打算。
可是等他们察觉已经晚了，在飞云城的总部内，余飞正看着卫星监视器，发出了阵阵的笑声：“攻打我飞云城，让你们有来无回。”
原来在余飞判断出T市避难基地会发兵来犯，就事先做好了准备。
按照八卦方位，在基地的八处角落，放置了八个A13矿制成的柱子。
A13矿又名仙晶，是为了给“八卦锁天”大阵提供能源的。
余飞又将阵盘调整，确认了其覆盖范围，就守株待兔的等着段军前来送死。
而在之前，段军看到的农耕场景，就是“八卦锁天大阵”中的“幻阵“。
当觉察出段军一行人进入了大阵的范围后，余飞就启动了大阵中的“迷阵”。也就因此段军等人完全迷失在了茫茫的雾海之中了。
他们已经找不出退出大阵的去路，跟没头苍蝇一样在雾海里面瞎撞。
不时有战士触动余飞让人事先埋好的地雷，段军一众指挥人员也没有了主意，他们根本不知道自己的方位，哪里是飞云城？哪里是出路？只能不停的走着，希望能走出尽头。
由于不断有战士死于地雷的爆炸，前路又没有希望，T市此次来的战士们士气都跌入低谷。
就连在天上侦察的武装直升机，连同里面的鹰王，也完全和大队人马失去了联系。
这一切，都在余飞的控制之中。他在卫星雷达旁，看到了阵内的一切，微笑着对孟丽说道：“怎么样，都说不用紧张了，你看他们是不是攻不进来，也走不出去了？”
孟丽说道：“这也太神奇了，就是古时候的诸葛先生，估计也布不了这样的奇阵啊。”
余飞呵呵得意的笑道：“其实我这阵才用了两个功能，他们真正的噩梦才开始呢！”
说话间，余飞将真元力透入阵盘，心意一动，催动了“八卦锁天大阵”的令一阵法——“杀阵”。
在阵中的段军等人，就看到迷雾渐渐变淡了，他们心头不禁生出了一丝的希望。
可是下一刻，这丝希望破灭了，就在空地上，一团龙卷风由小变大，片刻功夫就变到了十几米之巨。
向段军等人袭来，许多战士被卷入风眼，被飓风强大的力量搅得粉身碎骨。
段军赶紧叫司机加大油门，急速的飞驰下才得以逃生。
但是，还没有等他们喘过气来，就听天上乌云间雷声咆哮，无数的落雷蜂拥而至。
只要被落雷碰上，马上就会变成焦炭。无数的战士丧身雷海中间。
但是段军还算命大，躲过了多数的落雷，正在此时，乌云退去，露出了蔚蓝的天空。
原来，余飞在开启了“杀”阵后，看到仙晶的能量大幅度流失着，看这流失速度，不用几小时，就要耗尽自己准备的仙晶了。
于是他心思一变，将“杀阵”换成了耗能最少的“困阵”。
然后余飞对在场的指挥人员说道：“大家都去忙别的吧，我用阵困住了敌军，等待3天后他们水粮殆尽，大家就随我冲出去，将来敌全歼。”
而此时的T市军，已经被冲散了，段军想不出余飞到底是何方神圣，不发一兵就将自己的3千多精兵轻易地击溃了。
他已经没有了来之前的雄心壮志了，只是想脱困而出，但是在茫茫大地上，他根本不知道出路到底在何方。
第三更送上，红尘厚着脸皮求票、求收藏。
T市军队被困“八卦锁天”大阵，余飞嘱咐全城上下三日内不要出城，然后他就将此事暂时搁置，将指挥权交于菲菲，独自离开指挥部回到了自己的别墅。
回到家，来到了他位于别墅地下室内的修炼室，这间修炼室四壁密封，空空如也，是平日里仅供余飞打坐修炼心法而用。
余飞从空间戒指内取出了装着当日他在进化交易拍卖场买到的A17活性液态金属的合金手提箱。输入指纹辨别后，手提箱摊开了，露出了里面的放置的一个装着液态金属的罐子，罐子不知道用什么材料制成，完全密闭，周身乌黑发亮。
在合金手提箱的内部反盖处，有一个液晶屏幕，上面正在演示A17活性液态金属的使用方法。
于是余飞照着上面的演示，先拿起旁边的一枚生化智能芯片，在输血槽内滴入自己的一滴血液。
随着血液的融入，生化智能芯片通过电波向余飞的大脑发出声音：
“发现含有生物DNA的血液，NDA识别成，DNA绑定完成，尊敬的余飞主人编号157778生化智脑，在以后的日子里将竭诚为您服务。”
余飞大为惊叹，心道：没想到这小小的生化芯片居然都带有智能，这种科技真的太发达了。
然后余飞遵照演示的样子，将智能芯片插入密封罐子的一个卡槽里，不一会生化智脑发出声音：“主人，我已经和A17活性液态金属成功融合了，下面就要进行最后一个步骤。与您融合。”
接着余飞将自己身上的战衣和其他衣物全部脱去，赤裸裸的躺在地上，将黑色罐子的封条揭开，扭开罐子。
罐子盖刚刚打开，里面的A17活性液态金属就像有生命一般，从里面扑了出来，直接覆盖在余飞的身上，将他躯体完全包裹。
生化智脑传来声音：“主人初次融合会有点不适，请忍耐。”
说完余飞就感觉浑身上下如同千万根针在往肉里钻，虽然不是剧痛，却也着实的难受。
不一会儿的功夫，覆盖在余飞全身上下的液态金属悉数融合进了他的体内。
余飞站起身来，掏出一把锋利的合金匕首，狠狠的刺向自己的大腿，就感觉有一种柔和的缓冲力将匕首的力全部卸掉了，大腿连丝感觉都没有。
这就是A17活性液态金属的第一形态——合金战躯。它的作用主要针对振荡型的攻击有一定的缓冲作用，因为液态金属包裹了全身的骨骼和内脏，当躯体受到振荡型攻击时，液体金属会承受大部分的力道，保证宿主的骨骼内脏不受到威胁。
余飞心意一动，通过生物智脑向液态金属发动指令，在自己的身体表面迅速包裹了一层细细的鳞甲，这便是A17活性液态金属的第二形态——“龙鳞战甲”
这一形态主要是防御热能武器攻击和对穿透，撕裂型的伤害免疫。如其名，这种形态时产生的鳞甲如同真龙的鳞片一样，具有超凡的防御力。
第三形态——“身外化身”，只见余飞用手一挥，一团液体脱体而出，在地上迅速形成了一个液态分身，模样和余飞一般不二，液态分身向余飞点头：“主人，液态分身时，您就可以通过我进行远程操控。”
余飞大喜，这样自己的防御力大增，而攻击又有了一个强硬的手段。
黄昏时分，余飞坐在基地指挥部的办公室内，让人将前日捕获的变异人送地牢中押送到了余飞面前。
被俘虏的变异人有四人，扎着马尾鞭的少女“瓜子”，壮硕的男子“刑云龙”，矮子变异人“袁飞”，还有一个面容普通背上刺着青龙纹身的“青龙”。
由于余飞下令，这几日也没有难为这些变异人，没有私用刑法，每日三餐按时供应。所以，这四人并不记恨余飞，在他们眼中胜者为王，败者为寇，这是命运。
“你们四人怎么打算的？我很想放了你们，但是你们的生来就是人类的天敌。杀了你们吧，我又感觉可惜，毕竟你们这样的高手并不多见。”余飞平易近人的话音说道。
瓜子抬起她稚嫩的小脸：“我们也知道，我们的生存模式注定了是人类的敌人，但是说实话，我们也不是发自内心想要伤害人类的，毕竟我们也曾经是人类，只是那是一种本能，如同蚊子见血，让我们无法克制。”
余飞点了点头说道：“看来你们仍心存善念，我给你们一条出路吧，只要你们效忠于我，我就设法改变你们目前的身体状态，让你们不用再残杀人类，照样可以获取所需的能量，你们看如何？”
瓜子一副不相信的目光看着余飞：“真的？你真的能令我们不用再残杀人类就能获得能量？如果真是这样，尊你为主，又有何妨。”
刑云龙也在一旁插话：“真的假的，可以改变我们的体质？如果你真的能把我们变会常人，我们愿意效忠。”
其余的矮子袁飞和青龙也各自表态，他们都不愿一辈子活在对人类的杀戮中。
余飞一看时机成熟了，从空间戒指内拿出了另一个枚戒指，这就是当日在宇宙进化交易平台买到的丧尸心核能量转换器。
递给了瓜子，然后在余飞的命令下，一名士兵推进了一只丧尸。
“戴上戒指，杀了他，你就会明白的。”余飞说道。
解开了合金锁的瓜子活动了下身体，戴上了戒指，走到丧尸的旁边，一挥手，丧失的脑袋便成了冰块，头颅碎裂，倒地而亡。
瓜子就感觉到一股生命力，从手指的戒指延伸到了全身，这就是他们以前杀活人时，吸收生物能的身体反应。
“这，太神奇了，我居然杀丧尸就能获得能量，以后都不用猎杀人类了。太高兴了。”
周围三名变异人闻言，各个脸上动容，他们做梦都想哪日自己能回归人类的群体中，而这戒指无疑就是他们的希望。
余飞笑着说：“怎么样，戴着还舒服吗？如果你想戴的话就戴着，算是我送给你的吧。”
听闻余飞的话语，四名变异人相互对视了一眼，而后一齐躬身施礼：“主公在上，主公对我们有再造之恩，属下愿意追随左右。”
余飞表情转而严肃冷酷起来：“愿意追随我？那我要你们的性命呢？你们愿意将性命托福于我吗？”
四人稍有迟疑，但是最后却一同点头，默认了余飞的问话。
余飞从抽屉里拿出事先准备好的奴隶契约，递给四人。
“你们要是愿意，就把这契约签了，以后只要我一个念头，就能决定你们的生死。敢吗？”
瓜子迟疑了，后来她看了看手上的戒指，咬着朱唇，接过契约书，划破食指，在契约书上印下了自己的指印。
就在指印印下去的同时，契约书突然自己飞到了空中，金色光华闪现，契约书如离子一般的分裂开来，一半融入余飞体内，一半融入到了瓜子体内。
顿时，瓜子心中产生了一种莫名的变化，似乎余飞的身影在她的记忆中无比的伟岸，值得信赖。而且也感觉到，自己即使是生出一丝叛逆的想法，都会被灵魂深深地责备。
其余三名变异人也先后签订了契约，有了契约的帮助余飞完整的收获了四名绝对忠诚的手下。
余飞将4枚戒指分别交予了变异人的手中，拍了拍他们的肩膀：”欢迎你们回到人类的大家庭中。”
然后在指挥部的会客室摆下了简单的酒菜为四人压惊。
瓜子这时才从被俘的压抑情绪中解放出来，再加上如获新生的欢喜，展现出了她乖巧可爱的一面。
宴席间，余飞边招呼大家吃喝，一边说出他对几人的安排：“2天后，你们就离开基地，去给我寻觅变异人的行踪，招募落单的变异人，只要他愿意加入我们，回到我这里，就能让他解脱杀戮人类的苦恼。但是遇到不愿意的，你们就给我就地斩杀，不要去碰那些已经组成势力的变异人团队。”
瓜子闻言不解的问道：“我们留在主人身边不好吗？人家喜欢跟随主人。”
余飞笑了，说道：“现在局势不稳定，变异人的因素一直都是威胁着人类生存的大敌，所以说你们要累一点，多召集一些变异人回来，增强基地的势力。”
“哦，好吧，可是为什么要2天后啊，基地出什么事情了吗？”瓜子从余飞之前的话里判断出了些许情况。
“恩，有帮不知死活的人类武装势力来攻打我们飞云城，被我困在了城外的阵中了。”余飞答道。
瓜子柔嫩的声音，强做凶狠状的说道：“什么，有敌人来打飞云城，主人，现在让瓜子去替您教训他们。”
余飞哈哈一笑，说道；“不用了，三天过后，他们没吃没喝，我们再去好好的实收他们。”
谈笑间余飞和变异的人的感情拉近许多，由于变异人本身受到契约的影响，很自然的亲近余飞，再加上余飞的以礼待之，因此成功的获得了变异人的信任。
================分隔线==================
2天很快就过去了，在这两天内，余飞通知了大别山区的野兽三兄弟和许坤，让他们带着“飞豹”“飞龙”大队在指定的时间从外围配合行动，力求将前来的T市军队一网成擒。
而从飞云城内，余飞安排了孟丽带领着“飞鹰”大队，还有四名变异人的配合，准备从内部展开猛烈的反攻。
全员准备到位，排着整齐的队伍在飞云城正门的合金大门里面，作战队员士气高涨，因为他们很久没有实战了，各个摩拳擦掌，对这次的作战非常期待。
余飞简单的介绍了今天的战斗任务，然后将“八卦锁天”大阵从内部解除，一声令下，飞云城合金大门被打开了，战士们如洪水开闸一般冲了出去。
而段军这边，已经断粮断水两天了，尽管他勉强将为数1000人的战士又聚集在了一起，但是他们在没有尽头的困阵里面绕圈，战士们的士气已经完全没有了，他们只是想逃出去，别无他求。
这时，在段军身边的鹰王突然说道：“总长，我通过天空中鹰的眼睛看到了飞云城！”
“什么？你看到了飞云城？”段军震惊的说道。
“那么就是意味着他们已经关闭了那该死的大阵，要向我们总攻了。这也是我们唯一逃命的机会。”段军自言自语道。
“立即下令，所有战士，随我突围。"段军大声下令。
目前在段军队伍里，兽化兵有500人，常规战士500人，这一千人听到大阵关闭了，自己等人可以突围了，都生出了生存下去的希望，但是想到将要达到的敌军，又不由得多处一份担忧，就这样战士心中忧喜交加，纷纷从地上站起身来，拍打尘土，准备好了为自己的生命而战。
段军看着手中恢复正常的指南针，他看着地图，找到一条比较宽广的去路。
由于这几天的消耗，不管是吉普车还是战车，都没有油了，段军只得带着属下一路奔跑试图尽快离开飞云城的地盘。
但是他们跑的速度，远远没有余飞等人追的速度快，不久余飞就看到了前面尘土飞扬，隐约的看到了敌军败逃的身影。
他下令道：“远程武器，给我开火，将敌人拦下来。”
装甲战车、坦克的炮口稍作调整，对准了前方的敌群，火力全开，连发激射。
这下段军的军队可倒了霉了，被余飞用火炮打了个措手不及。
段军刚刚下令反击，但是在人群中不知谁喊了一嗓子”分头跑“，然后军队就散开了，一盘散沙的继续跑路，根本就没有人理会段军的命令了。
段军眼看大事已去，带着四大兽皇和300兽化兵，朝一条岔路跑去。
余飞等人追到了一个三岔口，看到敌军已经分散开了，朝那个路口跑的都有。
“分头追，孟丽、瓜子、邢云龙朝左；青龙、袁飞朝右；我走中间，我们力求将敌人全歼。”余飞分兵派将。
于是余飞率领的追兵分别向三个方向追去，每队都有700人的规模。
其中孟丽带领的追兵所走的方向正是段军和四大兽皇所走之路，不一会儿，孟丽已经追近了段军所率领的队伍。
“四大兽皇听令，你们给我在此阻击追兵。”段军对自己的最后依靠——四大兽皇下达了命令。
四大兽王闻言，各个色变，现在叫自己在此原地狙击敌人，那不是等于送死吗。
段军也知道自己这样的命令很是过分，他大声喝道：”怎么你们想抗令吗？别忘记了你们的生命是谁赐予的，你们的小命在谁的掌控之中？”
他话还没说话，只见残影闪现，睡狮的拳头狠狠的砸中了段军的背后：“你个老东西，哥几个给你卖命这么久，最终你居然让我们当炮灰。”
段军吃痛下，闪身滑出数米，稳住身形，他在胸口一摸，摸出一条链子，链子链接着一个金属吊坠，上面布满了十几个按钮。
段军把链子抄在手中把玩着，露出魔鬼般的笑容：“这可是你自找的，你给我死。”
只见他迅速的将键盘锁打开，按下了睡狮的对应数字编号。
但是，段军预料到的爆炸并没有出现，睡狮、鹰王、和艳蛇夫人正带着笑意的看着他。
“老东西，你是在找这个东西吗？”鹰王从口袋里掏出了一个跟段军手中的控制器一样的金属控制器。
原来，在所有的兽化人，完成改造前，段军就事先在他们体内安装了控制炸弹，而控制着四大兽王和12兽将的控制器就由段军私自保管。
但是，就在他们被困飞云城外困阵的第二天晚上，趁段军心神疲惫，艳蛇夫人将事先准备好的麻醉剂食品给段军吃了，就在他眼皮底下，狸猫换太子，将控制器换了下来。
段军一看兽皇四人已经不受自己的控制了，恼羞成怒，他掏出一管针剂，对准自己的脖颈打了下去。
鹰王一看大叫道：“不好，老家伙用的是基因狂化剂，他要玩命了，大家快撤。”
话没说完，只见段军面容扭曲着，身体开始膨胀。
然后全身的表皮纷纷脱落，露出了墨绿色的鳞片，身体一躬，四肢着地，手脚胀大变成了短粗的爪子，身后一条尾巴弹出，额头长出犄角，背后生翼。
转眼间，段军变成了5米多高的绿色巨大魔龙。
大嘴一张，已经有战士被魔龙吞噬了，魔龙移动迅猛无比，几个来回，夺取了10几名战士的性命。
现在的段军眼神中只有冷冷的杀戮，他的基因改造是汇集了多种动物的优点而集成的，但是一旦变身，人类的理智就丧失了，剩下的只有动物猎杀的本能。
“快走，这老东西我们对付不了，趁他没有意识，迅速的离开，让追兵对付他们吧。”
说话间，鹰王仰天长啸，嘴巴变成了鹰嘴，双臂后生出翅膀，一跃而起滑行向远处。
而后四大兽皇和在场的兽化兵纷纷变身，变成了一群半人半兽的怪物，一路追随者鹰王逃去。
此时段军化成的魔龙，眼看自己美味的猎物要跑，紧紧追赶着，不时挥出巨爪，将身边的兽化兵拍成肉泥。
“金刚，去给我拦住段军。”鹰王说道。
“为什么我去，·····好吧。”金刚看到鹰王手中的控制器，知道自己的小命就在别的人掌控中。
变身后的金刚身高也近3米，挥舞着合金大棍，一转身拦住了魔龙的去路。
金刚大喝一声冲上前去，抡起大棍照着魔龙拍了下来。
魔龙睁着血红的双眼，看到大棍袭来，一抬前爪，“碰”的闷响。
在巨大的力量下，连以力量擅长的金刚都被震飞了出去。
当金刚落地后，一个驴打滚，站起身来吐出一口鲜血，大骂道：“好的力气，TNND，老子跟你拼了。”
金刚启动了他的能力——钛金战躯。
只见金刚的表皮下，流转着金属特有的光泽，全身都变成了钛合金，他再次气势汹汹的冲向魔龙。
这次他没有傻得再和魔龙拼力气，而是改变战术，以高速的移动闪避开了魔龙的正面攻击。
一个闪身，转到了魔龙的背后，他一跃而起，骑在魔龙的身上。
金刚一着急合金大棍也给丢了，抓住魔龙的两个犄角，想用来将魔龙的脑袋拧下来。
但是魔龙变态的颈部力量却让金刚束手无策，魔龙吃痛下扇动背后的翅膀，飞起10多米的高度，然后翻转身子，对准地面砸了下来。
“碰”的一声，地面被砸了个坑，魔龙抖动身躯，尘土飞扬。
可怜的金刚在洞底，身体被砸的变了形，还没等他再次爬起来。
魔龙冲着大坑喷出了高温的火焰，金刚尖叫着被火焰吞噬了，尽管他有钛金般坚硬的身躯，但是遇到如此高温的火焰，也被其融化了。
最后在大坑的底部，留下了一团的灰烬，金刚身陨。
此时，就在金刚拼命托住了魔龙短短的几分钟，鹰王众人已经跑远了。
魔龙将自己的目标转移到了身后出现的孟丽等人，它用贪婪的血红色眼见盯着逼近的众人，大吼一声“嗷~~~”
孟丽、瓜子、邢云龙看到身材巨大的魔龙都倒吸了一口凉气。
众人之前轻敌的心思都没有了，首次认识到前来敌人的强大。
邢云龙抄起双手大剑跟孟丽几人说道：“敌人强大，不可力敌，咱们一起上。”
闻言身后的一名“飞鹰”战士，肩头抗着的“镭射炮”已经轰出一炮。
猝不及防下魔龙被镭射炮迎面击中，被震得连连后退。
烟尘落定，众人定睛瞧看，那魔龙居然挡下了镭射炮的攻击，只是鳞片掉落一些，魔龙嘴角噙血，怒视着众人。
突然他扇动翅膀飞到了半空中，大嘴朝下喷出了烈烈火焰。
瓜子见状，赶紧一抬手，挥出一道带着寒气的水龙冲向火焰，雾气朦胧中，火焰熄灭了，魔龙却没有了身形。
孟丽突然大喝道：“小心。”“龙凤剑”挥舞，挡住了魔龙闪现的一击。
邢云龙和瓜子各自挥动武器，展开了对魔龙的围攻。
但是三人中只有孟丽的武器能破除魔龙鳞甲的防御，邢云龙和瓜子的合金武器都不能奏效。
这时邢云龙急了，对两名同伴说道：“大家后退。”
闻言，瓜子和孟丽各自后退数米，只见邢云龙大剑力劈，一个龙卷风形成了。
龙卷风瞬间就涨高到了10米之巨，呼啸着冲向魔龙。
结果被魔龙巨大的翅膀一扇，邢云龙控制不住龙卷风的走势，龙卷风朝魔龙的身侧刮去，撞到了数十几根巨大的树木后消散了。
正在这时，突然两道身影闪现：“孟队，我们前来助阵。”
“领域之封印”“黑暗囚禁”来人说着使用处了各自的能力。
一个硕大的六芒星从天而将，将魔龙锁在当中，六颗星先后闪烁，然后剧烈的收缩，将魔龙困在当中。
而后一个长10米，宽7米的长方形黑色区域，将魔龙吞噬了。
在双重封印类能力面前，即使是强大的魔龙也动弹不得。
趁此时机，孟丽和瓜子纷纷使出了杀招。
孟丽大喝一声；“二阶能力”四象灭杀。”
在魔龙硕大的脑袋周围，出现了孟丽的四条身影，每条身影劈出一道剑罡，呼啸间朝魔龙脑袋飞去。
而瓜子闪身来到魔龙身侧使出了自己的二段能力——“绝对零度”。
一瞬间，魔龙的身体变成了冰雕，头颅整个被斩断掉了下来，重重的跌在地上。
就这样，段军——一个末日里纵横跋扈的人物，彻底陨落了。
孟丽对前来助阵的两名“飞豹”队员点头，问道：“你们拦截到了前面的敌人没有？”
两名战士挠了挠头：“刚才那群怪物一般的兽化兵，死命的拼杀，被他们冲出了我们的包围圈，当时我们徐勇队长判断出你们可能出了意外，叫我们前来接应的。”
说着，徐勇和陈南天、蔡晓猛领人赶到，看到魔龙的尸体和孟丽等人都安然无恙才嘻嘻哈哈的说道：“孟队长，看来你们的危机解除了，我还以为你们出了什么事情呢。”
孟丽秀脸一绷：“你们让人跑了？”
蔡晓猛说道：“不是的，我们几乎歼灭了全部的敌人，有几个跑的速度太快了，我们拦他不住啊，还有一个会放毒的女人，让她跑了。其余的都捉到了。”
“能从你们‘飞豹’手里逃掉的应该都是关键人物吧，让他们跑了，无疑是放虎归山，看你们怎么向老板解释。”孟丽说道。
陈南天笑嘻嘻的说道：“那就要孟队长在老板面前美言了，都知道孟队在队长面前说话够份量。”
一提到和余飞间的关系，孟丽秀脸微红，叹了口气说道：“算了，我会向老板解释的，这次围剿咱们都是尽了力的。”
“小的们，收队回家了！”徐勇招呼一声，和孟丽一起收队返回飞云城。
回到城中，“飞龙”“飞鹰”“飞豹”三支大队怕列开阵型，在他们旁边是这次抓获的俘虏。
余飞冷峻的目光看向俘虏一众，用命令的口吻说道：“T市军的败将，把你们中的头目都给指出来。”
俘虏们闻言，一个个如惊弓之鸟，目光游离般的锁定在了4名男子身上。
其中一人，居然就是此次前来攻打飞云城的主谋之一的睡狮。
此时的睡狮，眼睛迷成一条缝，左臂被打断了，气息不稳，目光散乱。听到余飞的话，身子不住的朝人群中移动几下。
一切都看在余飞眼中，他用手指点了几下：“你·你·你··出列。”
连同睡狮在内的四名男子走出了俘虏群，从其他三人对睡狮的眼神中，余飞判断出来，这个身材瘦弱，眼神混沌的男子，应该是个不小的头目。
睡狮走出人群，一个趔趄摔倒在余飞脚下，他惊恐的说道：”别，别杀我，我愿意用一个秘密交换我的性命。“
“哦？秘密，什么秘密？”余飞一时间好奇心被引动了。
睡狮摇晃着站起身来，走到了余飞耳边低语道：“在T市的基地下面，其实是一个上古文明的遗迹，我们的基因改造技术，其实就是这个远古文明留下的科技。”
余飞闻言大吃一惊，他远远没有想到，在地球上居然还有远古文明遗迹的存在。
但是，睡狮的话还没有说完，突然他恐惧的倒退两步，对着天边说道：“该死的鹰王，你好狠啊。”
余飞也是一愣，不知道他这是什么意思。
突然睡狮的身体发生了巨大的爆炸，尸体碎片横飞。
幸好，余飞的纳米生化战衣既时的发动了能量保护场，余飞才没有被爆炸波及。
而出列的其他三个兽将，看到了睡狮身体的爆炸，一个个都露出濒死的眼神。
“他，居然启动了人体炸弹。”其中一个兽将刚刚说完。
身体也同睡狮的情况一样，爆炸开来。然后另外的两名兽将也没有逃脱死亡，先后爆体身亡了。
在远方，鹰王和艳蛇夫人，带领着几十人的兽化兵返回T市军事基地的路上。
鹰王望着天空，发出了阵阵的笑声：“睡狮，别怪我，我忍你很久了，再加上你落到了敌人手中。不杀了你，我们的秘密不保啊。”
艳蛇夫人阴毒的眼神一闪而过，娇声的说道：“鹰王，这次计划不是说不杀睡狮的吗？”
鹰王冷冷的一笑：“怎么，心痛你的老相好了，那是他命不好，我不杀他，咱们的以后的日子都不会好过了。”
可是鹰王不知道，余飞已经下了决心，铲除他们这些败走的T市残部。
而且在睡狮告诉余飞之后，余飞对这个T市基地下面的远古文明遗迹很是感兴趣，所以说鹰王他们算是被余飞盯上了。
余飞遣散了部队，让战士们回家修正，然后将军队的核心成员叫到了一起。
“你们对T市军的残部怎么看？”余飞环视众人说道。
“野火烧不尽，春风吹又生啊，老板，咱们务必要将T市基地连根拔起。”许坤首先发言。
“是啊，他们既然能弄出这么多的兽化兵，还有个什么魔龙。要是不把这股势力摧毁，天知道他们还能玩出什么花样。”孟丽说道。
“我今天听那个T市基地下面，有一个远古文明遗迹，这对我们是个好消息，要是能得到这个遗迹中的东西，对我们以后的发展一定大有帮助。”余飞说出了他今天听到的信息。
”恩，据我估计这种遗迹中存留有远古文明科技的可能性非常大，对我们一定有大帮助。”菲菲说道。
“恩，决定了，明天”飞龙“大队”飞豹“大队，随我一同发兵T市。”余飞决断道。
第二天清晨，余飞和“飞龙”“飞鹰”踏上了征程，而瓜子四名变异人吵吵嚷嚷的说是要搭顺风车，也一同随行。
一路上，格式悬浮车辆风驰电掣的驶向T市军事避难所。
途中无话，眼看就到了T市避难所门口的时候，侦察兵向余飞报告：“报告老板，在T市基地外，不知何时聚集了数万的丧尸群，阻挡了我们前进的道路。”
“数万丧尸群？。”余飞诧异道。
就算那鹰王知道我们要来，可是他何时聚集如此多的丧尸呢？要知道目前只有变异人具有调集丧尸的能力。余飞念道。
这时，瓜子凑过来说道：“老板，我感觉到了附近有至少三个变异人的气息。”
变异人？丧尸群？联想起来余飞就明白了。
要么是丧尸群前来攻打T市避难基地，要么就是鹰王与变异人联合了，企图借助变异人的力量对付自己。但是不管怎么样，T市军事避难所，飞是势在必得。
“瓜子，你们能不能将丧尸群驱散？”余飞问道。
“貌似不行，我刚才试了下，对方有一个精神力很强的控尸者，我们这里没有擅长控尸的人。”瓜子摇了摇头，无奈的说道。
“原来这样啊，那算了，我们冲过去。”余飞说道。
然后余飞通过通讯器，向各个大队负责人下令，用武力驱散丧尸群。
命令一下达，装甲车和坦克车悬浮到了3米的高空，冲着密集的丧失群宣泄着猛烈的火力。
一会儿的时间，就打开了一条通往T市军事避难所得血色通道。
庞大的车群鱼贯而入，来到了T市军事避难所得外围区域。
T市军事避难所，坐落于F省T市的一座山岗下，背后依靠着山岗，大步份的基地位于地下。
在末日病毒爆发后，段军利用职权，在T市避难所哗变，从而控制了T市避难所的大权。
而后来，为了扩展生化人大军，增加实验体，他对外以救援的借口，网络了大批的末日生还的群众，整个基地大约10万人的规模。
在T市基地外围，有一圈的围墙工事，隔离了T市基地和丧尸群。
余飞下令道：“把这围墙连大门都给我砸了！”
为首的一辆坦克，调整炮口，对着阻拦飞云城大军的T市军事避难所的合金大门就是一炮。
“轰~隆隆‘大门连同围墙被直接轰飞了，打开了一条缺口。
大门刚一打开，从里面蜂拥而出无数的黑影，冲向余飞等人所在的车辆而来。
余飞定睛看去，这些黑影都是些半人半兽的怪物，看上去丝毫没有理智，而是凭靠着本能的杀戮而战。
“所有车辆，上升高度。”余飞急忙下达命令。
顿时，所有此次前来的各种悬浮车辆，纷纷调整反引力，将高度提升至10米，使得大部分的兽人不能靠近。
“飞豹”大队，全员出动，给我把这些怪物干掉。”余飞通过通讯器下达命令。
1千多平均势力6星级别的精英特战队员，手持各种武器，从天而降，集体爆发出强大的灵压，犹如天兵降临。
而余飞也出了指挥车，手持斩魂刀，一跃而起，他的目标则是大群生化兽人身后，更加怪物的存在。
一只黑色的巨型蝎子，舞动着背后的三条巨尾，却长着一张人类的脸庞，五官扭曲着，睁着眼睛，流着口水，正一摇一晃的朝余飞等人走来。
在它身后，则是一只巨大的怪物，像极了传说中的比蒙，硕大的身体，粗壮的四肢，长着一身的白色绒毛，而头部是唯一近似人类的地方。
余飞飞身逼近巨蝎，隔着老远，巨蝎的尾巴已经到了，三条巨尾分别攻向余飞上中下三处要害。
尾针散发着寒光，破风之势刺向余飞。
余飞赶紧舞动斩魂刀，“叮叮当当”斩魂刀和尾针相遇，溅起一阵的火花。
余飞收起了轻敌之心，因为他看到了巨蝎的战略指数，居然高达1月2星。
一个箭步，余飞身似流星，来到了据蝎身前，力劈华山就是一刀。
奈何被巨蝎的人腰粗细的巨鳌架住了斩魂刀，一股巨大的震力从斩魂刀身传来，却被余飞的合金战躯化解了震荡力。
余飞一看自己的攻击不奏效，赶紧将功力提升到了8成。
一个变招“玲珑变”刀花在空中闪耀，刀身却已经攻向了巨蝎的人类头颅，只听“咔嚓”一声，巨蝎的头颅被斩落，巨大的身体挣扎了几下，倒地不起。
而就在此时，旁边的大块头比蒙兽已经冲向了余飞，一爪子拍向余飞的面门。
余飞猝不及防下，横刀硬抗了比蒙兽的全力一击，余飞身体倒退着滑出3－4米的距离，才稳住身形。
这比蒙兽的力量还要在那巨蝎之上，余飞心道。
比蒙兽一看自己的一击没有将眼前的人类击倒，分明是怒了，咆哮着又是一爪。
余飞有了防范，转身形，巧巧的避开了比蒙兽的一击。
闪身错步，一刀“无风自摆”砍在了比猛兽的巨型爪子上面。
比蒙兽一痛，身体退后，眼看自己爪子血淋淋的，露出了骨头。
余飞心中惊讶，本来他以为这一刀能斩落比蒙兽的爪子，却只是留下了一道的外伤。
不给比蒙兽喘息的机会，余飞脚踩七星，刀走上盘，一招“风云变”使出，刀身带着刀罡斩向比蒙兽的头颅。
比蒙兽赶紧回撤双臂，想要夹住斩魂刀，可是却不知这一刀灌注了余飞全部的真元力，顿时血光四溅，比蒙兽的双臂被齐生生斩断。
趁着比蒙兽惊慌之季，余飞大刀一顺，运动全身真元力，刺进了比猛兽的前胸心脏处。
余飞一个漂亮的回身撤刀，斩魂刀便在比蒙兽胸前开了一个大洞，顿时血如喷泉的喷射出来，比蒙兽的眼神黯淡下去，左右晃动了两下，倒身气绝。
而其他人的战斗在继续着，虽然兽人的数量要比“飞鹰”大队多出3倍，但是“飞鹰”大队贵在质量，加上武装配备完善，又久经磨练，配合娴熟。
所以很快的就将3000之众的生化兽人击杀的击杀，驱散的驱散，通往T市内部基地的路被打通了。
余飞等人攻进了T市基地的内层，出现在眼前的是一栋10几层的科研大楼，大楼底层的合金卷扎门紧紧的关闭着，周围长满了一人深的杂草。
正当余飞准备下令将合金卷闸门轰开的时候。
只听得远方一声唿哨，几十条身影从大厦的后面转了出来。
前面是一身黑衣红发的女子，身后跟着两个年轻的少女，还有一个俊美的蓝发男子。
居然是他们，余飞认出了来人，正是曾今在黄氏避难基地交过手的虚影，而那蓝发男子则是当日被余飞重伤的三眼变异人。
在他们身后，跟着形形色色的高阶丧尸，变异人就是丧尸中的王者，所有的丧尸不进化到变异人的程度是无法脱离变异人的控制的。
“虚影？哈哈，好久不见，你仍旧那么美丽动人啊。”余飞调笑道。
‘余老板，近来可好？你也依旧是风姿飒爽啊！”虚影微微含笑，但是眼神中的杀气却弥漫开来。
余飞问道：“虚影，今日你拦我在此地，是为了什么？”
虚影放肆的大笑道，眼角流露出苦涩：“为了什么？还不是为了生存，鹰王用这基地一半人的性命换取对他的保护，所以余老板就此退去，对我们双方都有好处。”
“哈哈，你认为我会认任由你猎取这数万人类的性命吗？你未免也太小看我余飞了吧。”余飞口吻中带着厚重的压力。
“那咱们今天就手下见真章吧。”虚影说完就要动手。
但是就在这时，瓜子等四名变异人从后面的队伍中走上前来，她对虚影说道：“虚影姐姐，别和我们打了，其实你的苦衷我们都知道，我有话对你说。”
说着瓜子走到虚影跟前，伏在耳边耳语几句。
虚影突然变得兴奋起来，冲瓜子问道：“你说的是真的？”
瓜子说道：“是真的，不然我们怎么能和余老板一起呢，余老板这么做无疑是给了我们变异人一条再生之路。”
虚影表情复杂起来，考虑了半晌说道：“余老板，刚才的冒犯还请海涵。我想从您口中确认，瓜子的话是否属实。”
余飞早就想到了瓜子一定是将丧尸心核能量转换器的事情告诉了虚影，而虚影又是非常想变回正常人的变异人。
他点了点头，说道：“只要你们归顺了我，一切都能改变，你们将获得新生。”
虚影由迟疑了，她低着头，眼角似乎有些湿润，从她内心讲，她讨厌战斗，她只想找到自己的爱人，在这末日苟活下去。
但是她是变异人，手上沾满了人类的鲜血，每当睡眠时总被噩梦惊醒，而现在余飞给了她选择的机会。
服从余飞？一个骄傲的女子，在以前的雷刃面前都不曾低头，让她献出忠诚乃至生命，她不情愿。
最终，虚影抬起头来：“余老板，给我们一些时间好吗，我需要考虑。”
余飞很是了解虚影心中的矛盾，他说道：“哪天你想回到人类的大家庭，我们飞云城的大门永远向你们敞开。"
得到余飞的保证，虚影友善的一笑，回身带着一脸狐疑的属下，闪身消失在草丛之中。
而这一幕却被鹰王通过监视器看到了，他不解，不知道为什么变异人没有如同约定的一样将余飞等人干掉。
他以为，变异人的实力虽不如余飞的军队，但是最起码能做到两败俱伤，他最后可以收的渔人之利。
但是万万没有想到，变异人就这么一走了之了。
气急败坏的他将桌上的酒瓶重重的摔在了屏幕上，他询问道：“我要你们做的事情都做好了吗？”
艳蛇夫人带着一脸的笑容说道：“鹰王，我们已经将所有的居民集合在了地下三层，整个基地都安装好了炸药，只要您一点这个按钮，基地和地下远古文明遗迹的入口都会化成废墟了。”
“恩，很好，这样我们等他们进入基地，然后从后门离开，估计等他们发现远古遗迹入口的时候，就可以去向上帝报道了。”鹰王如同恶魔般的大笑着。
“把遥控器给我吧”鹰王问艳蛇夫人要炸弹的遥控器。
艳蛇夫人没有行动，看了看表，说了一句莫名其妙的话：“时间差不多了，你该上路了。”
“什么？~~~”鹰王突然感觉体内五脏六腑一阵的绞痛“你居然给我下毒？”
“不错，我下了毒，要怪就怪你。怪你杀了睡狮，怪你将我当成奴隶踩在脚下。”艳蛇夫人哈哈的大笑起来。
鹰王就感觉天地在眼前打转，视线模糊，倒地不起。
艳蛇夫人掏出一把锋利的军刀，走了过来：“我心爱的鹰王小乖乖，奴家会好好招待你的尸体的，把他切成多少块好呢？108块？”
就等艳蛇夫人以为鹰王已经气绝身亡的时候，鹰王躺在地上，双眼突然张开，从里面射出两道金色的光芒。
这正是鹰王的能力——“鹰眼穿刺”
站在鹰王旁边的艳蛇夫人躲闪不及，被金色的光芒在额头和脖颈开了两个口子，血液滚滚而出，染红了办公室的地毯。
于是，四大兽王中的鹰王和艳蛇夫人，最终同归于尽。
没有了他们两人的指挥，基地内的兽化兵，就成了一群的无头苍蝇。
被攻进基地的飞云城官兵杀了个落花流水，只有少部分的兽化兵从后门逃出升天。
余飞顺利的接管了T市的军事基地，在底下三层，释放出了被囚禁的10万人的群众，俘虏了300多名的兽化兵战士。
在鹰王的办公室看到了鹰王和艳蛇夫人的遗体残骸，余飞大概的分析猜测力两人间存在的矛盾。
很快的根绝鹰王手下的科研人员的叙述，余飞来到了基地最底层，一金光金属的大门之外。
“这里就是T市军事基地底下藏着的远古文明遗迹？”余飞问道身边站着的一身研究服的年迈老人。
老人抬起头来说道：“余老板，这确实是古文鸣的遗址。而我们的基因改造技术的基因培育剂，就是从这门中渗出的液体修改提炼的。“说着中年人手指着地上渗出的露水说道。
余飞自己打量着折扇黄铜色的合金大门，上面雕刻着无数复杂的纹路，在大门的中间似乎是一个某种图腾，一个大的圆球，背后张着一对奇形的翅膀。
在圆球周围，分别有四只奇怪的怪兽，身着研究服的老人说道：“据我们研究，这四只怪兽分别象征着传说中的四象神兽，朱雀、玄武、青龙、白虎。而打开这扇门需要两个人配合，分别将手放置在圆球背后的翅膀里。”
余飞疑惑的问道：“既然知道这扇门的打开方式，你们不去打开呢？”
老人一笑；“你上去试试就知道了。”
余飞看了看大门，在圆球的翅膀最里层，果然是一个呈五指张开的手印。他对徐勇使了个眼色，两人走到大门前，余飞伸出左手，徐勇伸出右手，五指张开按在了手印的凹槽内，“叮叮”大门表面出现了一层的光滑荡漾。
机械的电子音传来：“1号测试者，实力为1月3星，基因锁开启程度2层，性别阳，符合开启条件，基因纯度90%；2号测试者实力为1月，基因开启度1层（不合格）性别阳（不合格），基因纯度75%（不合格）。本次开启失败。”
由于电子音是直接于测试者的脑电波相连接，所以不用翻译余飞和徐勇也能读取其中的信息。
而徐勇就是2号测试者，他的性别、基因锁开启程度和基因纯度都不合乎开启大门的要求。
其他的余飞可以理解，而基因纯度，徐勇因为接受过基因改造，所以纯度不够，但是所谓的基因锁开启程度又是什么呢？余飞百思不得其解。
徐勇一脸郁闷的看着余飞说道：“老板，看来这次我是帮不上忙了。”
余飞回头对孟丽说道：“孟丽，你去试试，看看能不能开启这该死的大门。”
孟丽点头，走上前去，替下徐勇，将右手按在了大门圆球背后的手印凹槽内。
“叮叮”电子音再次发出：“1号测试者，实力为1月3星，基因锁开启程度2层，性别阳，符合开启条件；2号测试者，实力为1月，基因锁开启程度2层，性别阴，符合开启条件.恭喜两位成功开启蓝海人玄武分基地，目前两人级别为5级使用权。”
黄铜的合金大门发出“吱吱呀呀”的响声后，终于打开了，余飞和孟丽双双进入基地。
当其余的人想随行进入时，却被一层无形的隔膜挡在了外面，不管他们多么用力，都被隔膜柔和的力量反震出来。
余飞回头见众人跟不进来，示意他们先不要着急：“你们在外面等着吧，我想这个什么玄武基地既然对我们打开了大门，里面应该没有什么危险。”
说完余飞和孟丽就顺着玄武基地的通道朝里面走去。
通道的尽头，是一个硕大的大厅，足足有2个篮球场的大小，房间内摆满了各种仪器设备。
等余飞和孟丽走进房间的时候，突然大厅的灯光全亮了，将整个大厅照如白昼。
在大厅中间有一个池子，里面装满了蓝色的液体。
“终于有人来了，让我等了数万年。”浑厚有力的声音传来，随着声音蓝色液体的大池子也开始波涛荡漾起来。
余飞将孟丽护在身后，观察着池子的动静。
猛然间，一个硕大的身影从池子中冒出，出现在余飞和孟丽的面前，只见这是一个龙首龟身的庞然大物，浑身散发着淡蓝色的光泽。
余飞仔细端详，大吃一惊，眼前的怪物居然有1阳的战斗水准。
余飞谨慎的张口问道：“说话的是你？难道你就是传说中的四象守护神兽——玄武？”
“小子，果然聪明，本尊就是你们所说的玄武是也。”玄武承认道。
余飞又问道：“这个基地是什么时代的产物，而你所说的等了数万年又为了什么？”
玄武说道：“小子要有耐心，等我给你讲一个故事。”
顿时大厅的灯光完全黯淡下来，四周呈现出了宇宙星辰，余飞与孟丽置身其中，如同幻境。
“这是你们所说的地球，在16万年前，我们称它为海蓝星。而那时候的人类，跟你们极为相似。“
说着镜头变换到了一个大海边，几个儿童嬉戏着，他们和地球人身形接近，只是在额头上长着第三只眼睛。
玄武继续说道：“当时的海蓝人，拥有着过人的智慧，爱好和平，他们在地球上发展了8千年的时光，科技达到了宇宙的5级标准。拥有空间远程跳跃的能力，但是那时，海蓝人因为没有战争而且繁殖速度过快，导致陆地面积不再满足他们的需求。”
“于是他们就在茫茫的宇宙中找到了另外一颗适合人类居住的星球——海地星，经过了数年的改造，海地星上已经完全适合海蓝星人的居住，他们便开始了大规模的移民。”
“但是，和平安逸的日子不久，他们就遭遇了外星文明的入侵。”玄武话音一变，充满了愤恨和无奈。
整个视角锁定在了一场规模宏大的宇宙大战场面。
“外来入侵者自称“天选人”拥有7级文明的实力，他们精通科技，单兵战斗力卓越。”
那场战斗“天选人”只动用了10万人规模的星际战队，就将我们海蓝千万的兵力击退了，后来战场延续到了海地星球地面，无数的海地平民被杀。“
“无奈之下，海地人制造出了6级文明水准的终极武力——生化兽。那时最强大的生化兽被冠以神兽的称号——就是你们所说的四象神兽。”
“但是，即使是我们，面对天选人的战将级别的对手，也只有逃跑的份。终于处于海地星的海蓝人退却了，他们退回了海蓝星，全族死伤过半。”
“但是天选人没有善罢甘休，追击到了海蓝星，将其环境完全破坏，之后徜徉而去。”
“而残存不多的海蓝人只能在四个基地中苟活着，而我们这四个生化兽就负责守卫着这四个基地。”
“又经历了几百年，基地内的海蓝人越来越少，环境的改变导致了他们生育能力的下降，终于在最后一个海蓝人临死前，关闭了四大基地，并设下禁制，给我们四个拥有不朽生命力的生化兽留下了任务，那就是等待海蓝文明的传承者。”
玄武说着眼睛看向余飞，深邃的目光中流露出期待的神色：“小子，老龟我看你还顺眼，你可愿意接受海蓝传的承挑战码？”
“哦，挑战，我想知道继承了海蓝文明，我能得到什么好处呢？”余飞露出狡猾的笑容问道。
玄武淡然一笑：”这可是天大的好事，海蓝作为5级巅峰文明的存在，你如果得到了海蓝人的传承，不仅可以得到海蓝人的无数科技，还能得到4大基地的所有资源。"
余飞歪着脑袋想了一会儿，他虽然拥有进化基地，但是对于海蓝人的科技还是非常的感兴趣的。
“好吧，我愿意接受海蓝人的传承挑战。”余飞说道。
“恩，好，年轻人果真有勇气，但是先说好，这挑战是有生命危险的。”玄武补充说道。
“别说废话吧，什么挑战我都接受。”余飞一拍胸脯，豪气的说道。
玄武点了点头，从他身后的蓝色大池子中，“蹭、蹭”跳出了5名机械傀儡。
“你的任务，就是将这5名机械傀儡打败，他们都是厮杀的机器，这场战斗将不死不休。”玄武郑重的说道。
余飞眼神中露出杀气，将忧心忡忡的孟丽推到一边，一伸手掏出了斩魂刀，戒备的看着这5具机械傀儡。
“嗷”玄武大喝一声，五具机械傀儡动了，脚底如弹簧般。
“嗖”的一声，强势的攻击发动了。
这5名机械傀儡外型如同真人，只不过没有外皮，银白色的合金躯体，每人手中拿着两把合金战刀。
从余飞的探测器中，显示出了5具机械傀儡的战斗指数，清一色的1月2星。
眼看着5具傀儡的逼近，余飞不敢怠慢，脚踩七星，施展出了“七星步”。
残影闪烁间，“乒乒乓乓”合金战刀和斩魂刀的已经多次的触碰。
论速度，余飞凭借身法要占些优势，论力量，余飞却和机械傀儡间的力量不相上下。
战斗在继续，余飞越打越惊，因为似乎这5具傀儡懂得一种阵法合击之术，弥补了他们速度上的不足。
一个不小心，余飞的膀臂被傀儡的合金战刀砍中，幸好有纳米生化服和合金战躯的双重保护，余飞才没有受伤。
但是这一切看在玄武眼中，他不禁露出了笑容。
余飞也是被打急了，将真元力运转到了极致，骇人的灵压绽放，挥手间使出了’灭绝刀法”中的群战杀招－“八方风云”。
一刀斩出，分化4道刀罡奔向众傀儡。
4名傀儡用合金战刀勉强的挡住了这一击，但是阵型已乱。
余飞趁此时机，身形晃动，来到第5具傀儡跟前，一招“玲珑变”，刀花一翻，斩向了傀儡的头颅，这具机械傀儡赶紧用合金战刀阻挡，但是奈何斩魂刀的锋利。
在余飞真元力的关注下，斩魂刀毫无悬念的砍断了合金战刀，将傀儡的头颅斩落。
另外4具傀儡想要救援却已经晚了，他们看到自己的同伴身首异处，各自发出“滋滋”的声音，好像是在怒吼。
然后4具傀儡纷纷扭曲着身子，变成了四只机械怪兽。
一只似虎，犬齿交错，流线型的四肢，爪子锋利无比，尾端一把倒勾寒气逼人。
一只如同狼犬，眼神露出幽冥的寒光，四肢有力，利爪散发着金属的寒光。
一只变型成了缩小版的暴龙，粗壮的尾巴，背后生着倒刃。
还有一只飞在空中，合金浇筑的猎鹰，挥动着翅膀，虎视眈眈的注视着余飞。
余飞一见知道，这4只机械傀儡具有智慧，他们看到自己的同伴被杀，已经怒了，展露出了自己的终极战斗形态。
四只机械兽围着余飞打转，寻找着出手的机会。
余飞倒转提着斩魂刀，也戒备的注视着四只机械猛兽。
终于机械虎安奈不住了，冲了过来，利爪拍向余飞的胸口。
紧跟着另外三只机械兽也纷纷发动他们的攻势。
很明显，现在的四兽速度要比刚才快了1倍有余。
余飞身体被连连击中，即使他凭借着纳米战衣和合金战躯的优势，但是也被打的七荤八素。
无奈下，余飞找了一个机会，冲到了机械虎跟前，使出了自己的能力“空间吞噬”
一个黑洞在余飞的刀头闪现，机械虎被强大的吸力戏向黑洞中。
另外三兽看到此情况，赶紧上前，机械狼咬着机械虎的尾巴，机械暴龙咬着机械狼的尾巴，而机械鹰在空中双爪抓住了机械暴龙的背部。
于是四兽如同拔河一般的牢牢拉住了机械虎，但是余飞将自己的真元力运转到了最大，黑洞吸力不禁加大几成。
就在这胶状之时，远处观战的玄武，两只眼喷出一道红光。
“碰”的一声，玄武发出的红光打散了黑洞，余飞一个闪身倒退数步。
“怎么？玄武前辈也要插手？”余飞问道。
玄武歪着脑袋笑了笑：“不是，我怎么能插手呢，我的意思是你的实力通过了考验。果然不愧是基因锁开启2层的精英啊！”
“哦，通过了考验，不是说不死不休吗？那个什么基因锁，又是什么？”余飞问道。
玄武说道：“基因锁就是人类内潜藏的力量，他不是一种数值而是一种状态。一般人达到5星级的时候有几率开启基因锁，但是随着实力的提升，体内潜力的进一步挖掘，开启的基因锁层次会递增。”
（基因锁的层次：一阶能力；二阶能力；三阶能力（奥义）；四阶能力（领域）；五阶能力（本源）
这时，玄武突然从池子中升到了半空，身体里冒出一阵的金色光芒。
“嗖”的一声，一道金光脱离了玄武的身体，以迅雷不及掩耳之势，金光钻入了余飞的身体。
余飞感觉金光刺眼，然后一物袭来，竟然融入了自己的右臂。
“不用慌张，这是我送你的礼物，一枚开启海蓝人主基地的钥匙——玄武碎碎片。他的功效是强化你身体的防御力。”玄武说道。
余飞感觉到一股奇异的力量在身体力游走，然后汇集入了丹田气海，自己的修为隐约上升了血多。
“等你修炼到元婴期，你就知道它对你的帮助了。好了我正式宣布，你拥有了玄武基地的3级指挥权，可使用玄武基地的科技和调动玄武基地的所有资源。”玄武乐嘻嘻的说道。
“哦，3级指挥权限？你说了一百圈，那么基地里都有多少科技和资源呢？”余飞好奇的问道。
玄武说道：“不着急，先接受我送你的第二件礼物，5名侍卫。”
玄武说完，就见4名机械兽“卡卡嚓嚓”变会人类的外形，而被余飞斩落头颅的机械傀儡化成一团液态金属然后也恢复了原来的形状。
5具机械傀儡来到余飞面前躬身施礼，发出人类的声音：“机械卫士拜见主人。”
余飞大吃一惊，原来刚才自己没把那个机械傀儡完全杀死啊，它们居然拥有智能还能说话。
余飞赶忙将5名机械傀儡搀扶起来：“哈哈，不比多礼。”
玄武似乎看出了余飞的惊讶，坦然的说道：“不要小看这5具机械傀儡，刚才它们只是在我的命令下，才施展出和你实力近似的武力，其实它们的也是海蓝人的终极武器之一，最高实力能发挥到1阳水准。这就取决于他们内部能量源能量的多少。”
余飞一听，不由得冒出一身的冷汗，原来自己实力比人家差那么远啊。
为了掩饰自己的尴尬之色，余飞说了一句：“要是他们能拥有人类的外貌就好了。”
5具傀儡闻言，身上光线一变，顿时变成了5名外貌各异的人类造型，三男两女，男的英俊，女的妖娆。
余飞一见，又被震惊了，长大了嘴巴：“你们~~你们真的能变啊。”
为首的男子机械傀儡说道：“我们用的是全息成像功能，利用光感原理，可以模拟各种人类的外型。”
说着，他又变化了，变的和余飞一般不二。
余飞赶紧摆了摆手：“你还是变回去吧，看着自己的感觉，怪怪的。”
男子机械傀儡又变回了原本的外貌，然后向其他四名机械傀儡一使眼色。
5名傀儡同时跪倒：“我们5个，一直希望有自己的名字，希望主人赐名。”
余飞摸着下巴说道：“恩，名字是需要的，以后跟着我也方便。这样吧，你们就叫余虎，余浪，余鹰，余青，余红。”
5名傀儡脸上纷纷露出欢喜的表情，它们作为拥有智能的机械傀儡，有个名字一直都是一种奢望，现在余飞完成了他们的心愿，一个个都十分的兴奋。
“恩，不错，看来你没有因为他们是机械傀儡而怠慢他们，这令我很高兴。”玄武摇着大脑袋说道。
“那是当然，我可是把他们当成自己最可信赖的手下来的。对了玄武前辈，咱们说正事，那个基地的资源都有哪些啊？”余飞问道。
玄武说道：“你还挺性急的，来跟我走。”
玄武迈动硕大的四肢，在前面引路，余飞、孟丽和5名傀儡跟随，转过一个通道。来到了一个硕大的建筑物前。
这是一个高10米，宽8米的大型石门，石门上雕刻着各种余飞不认得的文字和奇形图案，整个大门内是一个如同湖水的平面，里面倒影着各种建筑物。
“这是空间跳跃门，用法如同你们的电梯一样，设定了坐标，就可以直接完成空间跳跃，到达指定地点，只是这个门因为面积大，只能完成地球内的空间跳跃，它目前只有一个对应的传送位置，就是位于地下2000千米的玄武基地。”玄武介绍说道。
“哦，这么神奇。”余飞惊叹道：“那么在玄武基地中有空间跳跃门的科技吗？”
“有是有，但是空间跳跃门是十分消耗能量的，我们目前只能用核能维持它的运转，不能大批量的空间传送。”玄武说道。
”恩，你们都随我进去吧，这个基地我也好久没有进入了。”玄武在前面，步入了基地的空间跳跃传送门。
余飞跟着玄武走进了传送门，遇到那层荡漾的平面时，浑身感觉一震，然后再睁开眼睛时，一片奇妙的场景进入眼帘。
一片绯红色的天空，一轮烈日当头，几片似有若无的浮云飘过，余飞看到了一片金属制造的建筑群，大厦最高的20多层，低的只有2层，一眼望去整个玄武基地按照非常合理的格局建设，道路桥梁有条不紊。
“这个基地可以容纳20万人的规模，城市的公共设施齐备，生活用具齐全。”
余飞随手拉来一辆停靠在路边的奇形载具，如同摩托一般，手指刚一触碰握把，摩托车发出警报：“指纹监测，不通过，您没有使用权限，请立即离去。”
玄武介绍道：“玄武基地的器械设备大多都是核能供应，看到天空的太阳了？它就是基地的主要能源供应来源——核太阳。一般的器械都经过了指纹绑定，要想解除绑定需要在指挥大楼通过专门的仪器解绑。“
“哦，这样啊。”余飞放开了摩托车的手把。
这时，余虎抬起手臂，在空中挥舞，飞来一个大型的运输机没样的载具。
运输机在余飞等人面前降落，玄武领路众人步入运输机。
余虎在运输机上操作几下，运输机再次飞向空中。
余飞问道：“我们这是去哪里？”
玄武回答：“领你去接收整个基地，顺便给你看些你会敢兴趣的东西。
运输机飞行了几分钟，停靠在一栋20层高的大楼顶端的航空港。
一行人下了运输机，步入了位于玄武基地中心位置的指挥大楼。
玄武领着余飞来到了指挥中心的核心智脑签，对智脑下达命令：“我正式将玄武基地3级指挥权限转让于地球人类余飞，请按照规则办理移交手续。”
一道光芒从天而降，照射在余飞的身上，随着光芒智脑发出电子音：“目标地球人余飞，基因纯度90%符合指挥权的移交条件，生物振荡波绑定中，脑电波绑定中，一切绑定完成，恭喜您获得玄武基地3级指挥权限，权限移交完成。”
然后一只机械手在余飞的左臂上印了一下，余飞一摸，似乎自己的表皮下辈嵌入了什么芯片。
他用疑问的表情看向玄武。
“哦，不比在意，那是智能导航芯片，这样方便你使用基地内的各种器械装备。”玄武解释道。
余飞问道：“玄武前辈，我能把我的人带进这个基地吗？”
玄武点头说道：“可以是可以，但是在这里生活很苦闷，除非长期居住，不然基地的能源可是经不起人来人往的空间跳跃所需的消耗。”
余飞一笑：“至于能源方面，我会想办法解决的。”
玄武疑惑的看着余飞：“你有办法？你可别骗我老头子，你们地球人的一举一动其实我都了解，凭你们的科技是无法制造出能供应空间跳跃门的能源的。”
余飞也没有辩解，哈哈一笑，转移了话题：“您老不是说有什么东西我会感兴趣的吗？带我去看看。”
玄武点了点硕大的头颅，然后在前面引路。
他们又登上了运输飞机，向基地的东北角驶去。
这是一个占地百亩，三层楼高的合金砌成的大型仓库，余飞等人来到仓库外，经过仓库门卫的脑电波认证后，厚重的合金大门打开了。
玄武走在前面，向余飞介绍道：“这里分为单兵武器装备区，谍报信息武器装备区，陆军武器装备区，空军武器装备区，海军武器装备区，航天装备武器，特殊武器装备区。共有格式武器装备872种，全都是5级科技文明的武器装备。”
一行人先走到了单兵武器区，在数米高的货架上一拉溜摆满了各种先进的单兵武器，余飞一眼看到了其中一排耸立着的机甲，不由得兴奋起来。
他走过前去，抚摸着机甲的金属外壳，犹如抚摸情人的肌肤一般。
“T24型单兵机甲，高2.13米，DHT超级合金外壳，运用超导脑波控制原理，配备喷气式漩涡动力加速器，拥有热能锁定、隐形、卫星导航、区域监测等功能，常规配备离子束步枪，实用于越野战、攻城战等地面战场。”玄武介绍道。
在后面一排，是一套淡薄装甲，犹如古代的战场的盔甲一般，背后生长精巧的金属翼。
“这是什么武器？”余飞好奇的问道。
“T16型空乘机甲，别看它淡薄但是它的防御绝对不在T24型单兵机甲之下，配备有反引力装置，核能推进器，时速高达700公里时，适用于闪电战，低空对垒。”玄武说道。
余飞见到什么都是那样的新奇，也难怪目前他所配备的武器装备最高的也才3级文明水平。
再往里走是陆军武器装备区，里面有着行行色色的陆战车辆、坦克。
然后是空军武器装备区，海军武器装备区。玄武有些歉意的说道：“空军武器和海军武器，都放在了其他的分基地。”
“哦，那我以后能去别的分基地调用吗？”余飞问道。
“你目前只有玄武基地的3级权限，要调用其他基地的武器装备你需要得到其他基地的权限啊。”
“这也是我要对你说的，其实海蓝人的传承挑战你只过了第一关，还要去其他的三个基地完成另外三只神兽的考验，这样你才能掌握海蓝人的一半的科技和资源，在去过了那三个基地后，得到了另外的三枚神兽碎片，你才能达到月球开启海蓝人最后的宝藏。”玄武语重心长的说着。
“什么？还要去另外的三个基地啊，那最后的宝藏是什么呢？”余飞问道。
玄武神秘的晃着脑袋笑了：“这些，目前要保密的。”
这时，孟丽的叫声响了起来：“天啊，这大家伙是什么东西？”
余飞和玄武随着她的叫声看去，在仓库的最里层，停靠着三架巨型的金属载具。
玄武说道：“啊，那是我准备最后介绍给你们的，也是玄武基地中最有重量的武器——航天母舰。”
余飞愣住了，傻呆呆的看着那数十米高的庞然大物。
其实在系统中航天母舰就有介绍，也可以兑换，但是那都要以百万计的积分才能兑换到的。
自己面前就有三架，这不由得让余飞大喜过望。
玄武介绍说：“这是天锋、天俊、天邪号航天母舰，采用核能和伽马能源双能源系统，可进行短暂的宇宙飞行，配备战机300架，航天机甲200架，配备有镭射炮、离子束炮、常规导弹、对空导弹、对地导弹等先进的武器配制。”
余飞只顾得傻笑，他乐不可支的问道：“这玩意，我能开回去吗？要知道咱这可是地下2000千米，怎么飞出去啊？”
玄武解释说：“这你不用担心，这些航天母舰都拥有空间跳跃能力，只要给出坐标，它就能跳跃到制定的目标区域。”
说着余飞登上了航天母舰，他走在宛如一个城市的母舰内部，思索着什么时候能把这东西开出去，那时候天下之大，又有那个势力能与他敌对？
但是经过思考，他决定先不暴露这航天母舰的存在，自己短时间又用不上，再说了，操控航天母舰需要人，需要能源，这些目前都是他的薄弱之处。
接着玄武又带着余飞参观了基地内的其他一些民用设施，军事防御工事等等。
参观了一大圈下来，余飞一看时间，居然已经过去了整整10多个小时了。
他问玄武道：“玄武前辈，以后您在哪里活动啊？是不是留在基地内？”
玄武说道：“在玄武基地内有一个玄武池，我没事就在那里睡觉，该说的我也都说了，你记得有时间去其他的三个基地找那三个老不死的去，海蓝人的文明地球人的未来就靠你了。”
说着玄武硕大的身躯腾空而起，悬浮在空中冲着众人挥手致意后，消失在余飞等人的视线中。
余飞领着孟丽和余虎等人，通过空间跳跃门回到了T市基地的地下遗迹中，走出了那个奇形的合金大门，见到了门口一众翘首以待的部下。
“老板，里面有什么东西？有危险吗？收获如何？”徐勇首先问道。
其他人也七嘴八舌的问个没完。
余飞露出一种高深莫测的申请，笑着说：”咱们挖到宝藏了，回头仔细跟你们说，这下咱可发达了。“
孟丽在一边不语，矜持的笑着点头。
大家都知道，让余飞说出这样的话，这次T市之行绝对是遇到了大的机遇，纷纷用尽脑汁猜测着余飞的奇遇。
[bookid=1889310,bookname=《猎魔之极限生存》]
接下来经过和众人的商讨，余飞做出了以下的安排。
留下“飞龙”大队，维持T市军事基地的持续，保护原基地的10万名群众。
联系余建成让他带领飞云城的建筑大队，前来T市避难所重新架构防御工事，余飞准备把这里发展成一个新的分基地，从而保护和隐藏玄武基地的存在。
徐勇看着余飞身后跟着的余虎五人，良久后小声的问余飞：“老板啊，你又从哪里拐骗来的高手，我怎么感觉他们不像普通人呢，表情都那么酷？“
余飞嘎嘎一笑，对徐勇说：”这是我新收的手下，实力都是不俗，怎么，你想去跟人家笔画笔画？”
徐勇脑袋一缩：“还是算了吧，我能感觉到从他们身上传来的压力，我可不是对手。”
趁大家都在忙的机会，余飞又回到了黄铜色合金门后面的玄武基地入口。
他来到玄武基地内的复杂仪器旁边，对接了余飞进化腕表，腕表发出系统提示音：“发现5星级科502种，4星级科技·····请问是否接收这些科技。”
余飞选择了是的按钮，几秒钟后腕表提示：科技已经全部接收，查阅请在基地内科研所查看。
余飞转过头，准备离开时，又注意到了玄武之前所待的那个池子。
他好奇的来到了池子边，滴了一滴在腕表上，腕表发出提示音：发现生化基因强化剂，级别为E级。
余飞一下手舞足蹈起来，我的天啊，这么一大池子的生化基因强化剂，那是什么概念，足够余飞属下所有的战士一人一口了。
这时候，从飞云城赶来的车队已经到了，近百辆的运输出、工程车、工程机械人，组成了浩浩荡荡的队伍。
此次押解队伍前来的军队是黄氏为数3000人的黄氏集团军，黄战和菲菲走在最前面，见到余飞后，黄战点头示意：“恭喜老板，T市告捷，这样我们又增加了一份实力。”
菲菲不解的问道：“我说余飞啊，你怎么想起来在T市建立基地了，你难道不知道T市基地距离飞云城过于遥远，我们会首尾不能兼顾的。”
余飞笑嘻嘻的说道：“早知道你会这么问，你跟我来。”说着领着菲菲来到了玄武基地的入口处，并在路上跟他们讲解了这次自己在T市军事基地下的玄武基地的奇遇。
“什么？古文明遗迹？玄武基地？”菲菲也是十分的惊讶。
“到手了多少4星级科技啊？”菲菲赶紧问道。
“4星级有数千种吧？干嘛问我这个？”余飞反问道。
“你傻啊，有了100种4星级科技，再加上我们已经差不多有50的人口，再建立一座航空港，就能升级4星级基地了。”
“哦，对啊，升级基地可是大事，我看看啊。”余飞摆弄着腕表查看升级基地所需条件。
“我的天啊，升级四级基地需建设一个小型航空港，耗资500万积分，升级基地所需1000万积分，太恐怖了这不是要我的命吗。”余飞一看就傻眼了。
“积分啊，问题不大，我们目前已经有各种矿产储备数百万吨了。还有了，你别忘记了华夏大地上有多少丧尸，这些都是积分啊。”菲菲掰着手指数着。
“哈哈，不着急，我们目前的势力很雄浑了，目前在地球上已经可以面对多数的威胁了。”余飞有点自鸣得意的说道。
“你个傻子，知道什么是生于忧患，死于安乐吗？“菲菲大声的呵斥道。
“还记得咱们买回来的科研克隆人没有？”菲菲问道。
“哦，是啊，克隆人的事我都忘记了。”余飞摸着脑瓜笑嘻嘻的回答。
“通过克隆人的研究发现，目前在地上的播散开来的末日病毒，其实是专门根据人类和地球上的生物研发的生化武器。”菲菲严肃的说道。
“你说什么？具有针对性的生化武器？”余飞也觉察出事态的不妙。
“恩是的，据我推测，是有外星文明针对地球人开发出的生化武器。那么他们的目的是什么？又为什么末日发生这么久了还不现身呢？”菲菲的话让余飞陷入了人深思之中。
“那么你怎么想？”余飞问向菲菲。
菲菲继续说：”据克隆人的研究发现，这个外星文明的科技要在5－7星级科技之间，很有可能已经拥有了空间跳跃和能够宇宙战的文明。他们是以生化文明为主，至于他们的野心和目的的话，我也说不上来。“
”恩，看来我确实有点掉以轻心了。”余飞身上出了一身的冷汗。
被5星级以上的生化文明种族在一旁窥视自己，让余飞感觉到了压力。
“所以说，我们要速度升级基地，最起码要把基地升级在5级文明以上，才能抵抗外来文明的入侵，否则整个人类将会面对真正的末日到来。”菲菲语重心长的说着。
“恩，那咱们回去，我马上兑换积分，让所有大队出去猎杀丧尸，尽快的积攒积分用于升级。”余飞眼神中露出决断的光芒。
就在这时，余建成和黄战找来了。
余建成将他对T市防御改造的事情向余飞请示，而黄战而是一边听着，不时的插一句建议。
等余建成的工作部署下俩后，黄战这才凑了过来说道：”老板，前日我接到了来自司马博和黄埔奇的传来的信息。黄埔奇是希望余飞到他们基地做客，司马博估计今日会来飞云城友善访问，并征求余老板的意思，加入他们的所谓的——中华联盟。“
”哦有这些事》？看来我飞云城的名声在外啊!“余飞很是高兴，因为既然两大家族都愿意和自己合作，这是对飞云城的承认也是对余飞成绩的认可。”
在忙乎了几个小时，T是军事基地新加入飞云城的人员完成了人口录入的手续，T市基地的秩序得到了稳定。
留下了“飞龙”大队和黄氏集团军守护T市基地安全后，，余飞和菲菲一起踏上了返回飞云城的道路，
车辆一边的行驶，余飞一边和菲菲探讨着基地的管理心得和一些的科技问题。
余飞又把玄武基地存在的高科技武器向菲菲介绍道。一边用手比划，余飞一边的说出玄武基地的秘闻。
一回到基地，余飞便下达命令只在飞云城留守了1000人的武装力量，其余人全都奉命外出猎杀丧尸，赚取积分。
余飞先来到父母住的别墅，好久没有看两位老人的他，心中有些惭愧。
一进门，余飞便与母亲来了个拥抱说道：“妈，好久没有来看你和爸了，儿子不孝啊。”
余母赶紧招呼余飞坐下，余父也从房间里出来说道：“哎，我的好儿子，说什么傻话呢。我们知道你在外面比较忙，基地里的事情都指望你一个人呢。我们可以理解你。”
余母赶紧从房间里拿出了几个苹果递给余飞：“飞儿，快尝尝，这可是我们亲手在大棚里种的呢，绝对新鲜。”
余飞将自己准备好的东西拿了出来，2份F－E级的基因强化剂，10枚润气丹，5枚筑基丹，还有一枚用檀木盒装着的“再造丹”。
原来自从在黄氏基地遇到父母，看到了父亲的断臂，余飞就一直惦记着寻找一种可以修复余父断臂的方法。
后来他通过空间运程交易从紫炎真人那里弄到了这枚再造丹，但是一直由于事物繁忙，根本没有时间看望二老。
余父看到桌上摆放的格式各样的物品疑问道：“这些都是什么啊，基因强化剂我倒是见过，但是这些丹药都是干什么用的？”
余飞将丹药的用途一一讲解给二老，然后将“天玄录”传授给了他们。
余父听说这“再造丹”能修复自己的断臂，也是惊喜交加。
余飞说完，将檀木盒子打开，取出里面的再造丹递给了余父：“爸爸，你吃了它，我给你运功催动药效。”
余父用水送服了丹药，盘腿坐在床上，而余飞坐在他的身后。
余飞双手抵住余父的后背，柔和的将真元力度入余父的身体。
在真元力的催动下，余飞感觉自己的丹田开始发热然后是浑身冒出汗水。
左臂的肩膀处开始出现酥、麻、痒、痛的感觉，余飞在余父的背后已经察觉出余父浑身的机能在运转，似乎细胞的分裂速度在加快。
大约过了3个小时的时间，余飞都感觉到真元力有些吃不消了，而“再造丹”的效果却是显露出来，余父的断臂处生长出来一条新的臂膀，慢慢的长长。
直到长出了手掌，指头。余飞见父亲的手臂已经恢复如初了，新嫩的皮肤如同婴儿一般细腻。
他撤回真元力，吞吃了一个润气丹，打坐恢复真元。
余父此时的心情已经不能用文字表述了，兴奋的他如同孩子一样一蹦多高。
挥舞着左臂跟余母说道：“孩子他妈，看到没，我的左臂恢复了，呵呵，我真是太高兴了，原本还以为这辈子都没有希望了呢。”
余母也高兴的热泪盈眶：“好好，恢复了就好。”
这时候余飞完成了调息从床上下来对余母说：“妈，去做点吃的，我可想念您做的饭了，多做点，我爸刚恢复需要补充营养啊。”
余母闻言连连点头，急忙走向厨房做饭。
余父在她背后补充道：“把那只鸡杀了，多做点，我确实饿的慌呢。”
一会儿功夫，余母端上来了三菜一汤，余父拿出一瓶珍藏的好酒，一家人有说有笑的吃了顿团圆饭。
余飞在父母那里聊到半晚才回到了他的别墅，洗了个澡，稍作休息，他来到了地下的分基地。
来到空间运程交易的终端机旁，余飞看到了虚龙的留言。
“进来可好，好久没有交易了，目前有什么需要请留言。”
余飞回了句：“啊，我正准备找你呢，我现在急需积分。”
本来余飞意外虚龙这时候应该不在线的，但是谁知虚龙马上就回话了：“需要积分啊，没有问题，A13矿又多少我要多少。”
余飞立马打开了影响通讯仪，看到虚龙一副疲惫的神色，两个眼圈黑着。
余飞问道：“虚龙兄，你那边发生什么事情了？怎么把你熬成这个样子。”
虚龙满腹的苦水倾倒出来：“我本是我们位面的一个小商人，结果一不小心被卷入了两个宇宙国的战争，那可不是你们这样发生在星球表面的战斗，完全是宇宙空间战，战火一起，我原本想发个战争财，结果被一放势力窥视，抢走了我的大半积蓄，幸亏我还有进化基地，不然可就惨了。”
余飞点了点头：“是啊宇宙大战，可以想象，那资源消耗绝对很大。”
虚龙露出奸商的笑容道：“所以呢，我就寄希望于你了，全靠你的A13矿救急了。你手里有多少，我用积分换。”
余飞想了想，先问了个问题：“我想知道，大型的空间跳跃门在你们那里都是使用的什么能量呢？”
虚龙抓了把凌乱的了头发：“空间跳跃门？我没记错的话那应该是5星级文明才能生产的高科技东西吧，怎么你都升级到5星级了？”
余飞摇了摇头说：“没有呢，我攒积分就是为了升级到4级文明而准备的。”
余飞话风一转，说道：“我在我们星球，找到了一个5星级文明的遗迹，但是这个文明对于空间跳跃传送门的能源消耗问题没有好的解决办法，所以我才问你有什么办法解决。”
虚龙一怕大腿：“兄弟，你太幸运了，5级文明是个坎，很多的文明都止步于4级文明，你真是捡到宝了。”
然后他深思道：“解决你这个问题有几种方法，但是唯一可行的方法就是你在你们星球建设一个地核能源基地，利用地热能来供应空间跳跃的话，应该有很高的效率。”
余飞眼睛一亮：“快给我说说，怎么建设这个地核能源站。‘
虚龙发给了余飞一些文档，然后解释道：“这个地核能源站主要是收集地核内部的化学聚变产生的能量，有几个6级科技，第一地热能的采集科技，第二能源站的散热科技，第三能源站需要的合金制造工艺。”
余飞不耐烦的问道：“那这些科技你都有吗？什么价，直接点，别墨迹。‘
虚龙奸商的招牌笑容再次浮现：”啊，这个吗，所有的科技我都能提供，需要换你的A13矿5吨。”
余飞爽快的答应了虚龙的提议，用5吨A13矿换取了对应的6级地核能源站的相关科技。
他又把剩余的A13矿跟虚龙换取了7百万的积分。
结束了与虚龙的交易，余飞又找到了紫炎真人，连同了视频通讯后。
余飞向紫炎真人打招呼道：“真人你好啊，这次冒昧前来小子是想跟你兑换点东西的。”
紫炎真人搓了搓手，一副雀跃的表情：“哈哈，我的贵客，你这次又想要什么东西，尽管说来。‘
余飞说道：”上次您给小子的阵盘是相当的好用，我目前还有两个分基地，想再跟您讨要两个小型法阵。“
余飞是考虑到大别山基地和T市新造的基地的安全问题。
“哦。是这样啊，那好吧。”紫炎倒也爽快。
又拿出两个小型的阵盘，一个宛如钩月，一个是六芒星状的阵盘。
“这是，“皓月轮回阵”和”六芒囚龙阵”覆盖面积要比那个“八卦锁天”阵小的多，但是里面的机关却是不遑多让。换你的A9矿2吨。"
余飞点头应是，这次他储备的A9矿又十几吨的分量。
“那个，真人，我已经造就金丹了，应该能用一些你们的仙界法宝武器了吧，看看你有什么货色我兑换些。”余飞说道。
紫炎盯着余飞看了半晌说道：“不是我不给你好东西，你的修为还是太低了，而且重于法修，术修实力太浅。也罢，给你一套”八荒战衣”。“说着紫炎掏出一件黑金色的战衣，上面雕花玲珑，一看就不是凡品。
紫炎说道：“这‘八荒’战衣，内含8道防御阵法，其中三道属于自动释放，另外5层需要你灌注真元力才能驱使，以你现在的功力也勉强能驱使其中的第1层防御法阵。但是这防御力可要比你的纳米生化战衣强出很多，3月级以下的实力很难攻破它的防御力，想要杀死你恐怕最少要5月级的实力。”
余飞流着口水，一个劲的点头，嘴里嘟囔着：“好，好。"
紫炎又说道：”不知道你现在用的什么样的武器啊，拿出来让老朽看看。“
说话间，余飞抽出了斩魂刀在视频前晃了晃。
”恩，不错的魔武武器，但是你是修真之人，用起来却是不合适，这样吧我这里有一把“屠天刀”你拿去用吧。”
紫炎抄起一把火红的九耳八环刀，赤红的刀身，血色的刀刃，八只黑色的圆环，整个刀透出一股的煞气。
“这是一把魔刀，之前的主人被我斩杀，我方才得到此刀，该刀内封印有一黑龙，遇敌时可释放出来退敌，它之前的主人也是叱咤风云的汉子，希望你别没落了这把刀的名头。”紫炎说到。
“至于法宝吗？一般的法宝以你的实力都不能使用，我只能给你一个比较垃圾的法宝“残空九像”，注入真元力可幻化出九个分身，分身没有实力只是幻像。”紫炎说着掏出了一个玉佩放在视屏前说道。
“好，好”余飞满眼的桃花状，只会重复的说着好字。
于是余飞用10吨A9矿换下了紫炎真人的武器法宝，然后将多余的矿藏换取了积分。
兑换完毕，余飞关闭了远程交易系统，马上联系大别山基地的科研所，命令马上开始制造地核能源站和空间跳跃门。
然后他破不急待的回到自己的练功房，琢磨起了新得的几件宝物。
他先是拿出了装着“八荒战衣”的黑色匣子，按照紫炎真人的嘱咐，划破手指，一滴血液滴在了黑匣子上，然后主人真元力，完成了于“八荒”战衣的灵魂绑定。
然后余飞大喝道“呔”，心念道：着甲。
黑色匣子陡然分升，在空中绽放出金色的光华，光华散去，只见余飞浑身包裹着古式的战甲，漆黑的盔甲上雕刻着各种纹路，盔甲表面流金似水。
余飞念动，头盔隐去。他对着镜子审视一番，感觉到战衣发散出的蛮荒气息，配合着他的个人气质，真的宛如神魔降临。
余飞又一念到，盔甲消失了，隐入他的体内。
真是太酷了，余飞暗自过瘾。
他再拿出了“残空九像”的玉佩，白金制成的链子，配合着碧绿的吊坠。
余飞将“残空九像”佩戴在胸前，心念一动，空中幻想顿生。
九个一摸一样的余飞站立于身体周围，余飞心念控制下，九个身影做出各种动作，让人完全看不出这只是幻影。
最后，余飞拿出了“屠天刀”，具紫炎真人说，要想驱使此刀，必须先得到里面封印的黑龙的认可。
具体细节，紫炎也是只知一二。
余飞盘腿打坐，将“屠天刀”放在腿上，宁心静气，将心神灌入刀中。
良久后，余飞感应到了刀内的一丝灵觉，完成了于刀的精神链接。
睁开眼，这是一片火红色的世界，一眼望不到边际。
余飞赤露着身子，站在虚空中，他知道自己的心神被摄到了刀中世界。
“黑龙，你给我出来。“余飞冲着天空大叫数声。
这时候，一个幼稚的声音传来：”你是谁，怎么闯到了我的地盘。”
余飞看到从空中飞来一个娃娃，粉嫩的肌肤，一脸的可爱。
“你是谁？我找黑龙，小孩你知道它在哪里吗？”余飞问道。
“黑龙，哈哈，渺小的人类，你面前站着的就是你家黑龙大爷。”小孩自称大爷的表情令余飞很是不爽。
“你就是黑龙？这么是个娃娃?"余飞戏谑的笑了起来。
”哼，渺小的人类，你家大爷不发威你当我是蚯蚓啊。“小孩说吧在空中一转身形。
化身为一只数十米长，水桶粗细的五爪黑龙，眼神中流露出了杀机。
”想必，你进来是要收复我吧，就你这金丹程度？哈哈真是笑话。“黑龙口吐人言，声音依然稚嫩。
余飞一看黑龙散发出的灵压，至少是在5月级别以上，不仅苦恼，心道：紫炎啊紫炎，你给我这么一个强劲的对手，怎么能敌?
眼珠一转，余飞说道：“你先别着急打架，咱们来谈谈条件你看如何？“
“什么条件？你想玩什么花样？”黑龙在空中张牙舞爪，跃跃欲试就要发动攻势。
余飞尽量露出和蔼可信的笑容说道：“我想知道你有什么心愿，有什么理想。只要你提出来，我都帮你完成。”
黑龙闻言，正要攻击爪子耷拉了下来：“你说的是真的吗？”
余飞拍着胸脯说道：“男子汉说话，一言九鼎，我还能骗你不成。”
“我要自由，每天待在这个破空间里，烦都烦死了，我要到外面玩，还有有人陪我玩。”黑龙歪着头，想了想说道。
余飞心念道：果真是小朋友，就知道玩了，这下还不中了我的圈套。
余飞哈哈一笑：“这有什么难的，回头我带你出去玩，还让美女姐姐陪你玩。”
“我还要好吃的，要仙晶，而且没有我的同意，我不负责替你打架。”小黑龙又说道。
余飞一听，心道，小子心眼还挺多，敢情你是光吃不想干活啊。
余飞说道：“吃的，没有问题，不就是仙晶吗，我有的是。只是那个，如果我遇到意外，能不能顾你出手呢。要是我死了，你也没得吃，没得玩了不是。“
黑龙用爪子拖着龙腮思考半天，说道：”你说的也有道理，这样吧，每天给我10公斤仙晶，要打架还要加餐，人家还在长身体呢。”
余飞瞟了一眼黑龙巨大的龙身，心道，都这体积了再长还得了啊？
“没问题，就按你说的办。”余飞保证道。
黑龙说道：“那好吧，我跟你签订平等契约，这样你就能驾驭‘屠天刀’了，记好你答应我的事情。“
言罢，黑龙念念有词，在红色的刀空间内，一个八卦图形，中间嵌有龙型的虚影放大开来。
最后盘旋在余飞的头顶，“嗖”的一声没入他的体内。
余飞就感觉身体一震，再次睁开眼睛的时候，自己已经回到了自己的修炼室了。
正放置在余飞双腿上的“屠天刀”瑟瑟抖动，余飞感觉到“屠天刀”已经跟他产生了共鸣，一种血脉相连的感觉。余飞只觉传音入：“余飞，快把小爷放出来，我要呼吸外面的空气。”
余飞没有办法，摇了摇头后，心念一动，召唤出了小黑龙。
一时间，黑龙巨大的龙身将修炼室填满，将余飞压在身下。
“我说小子，你压着我了，你就不能小一点吗。”余飞在龙身之下呻吟的说道。
“哦，余飞，不好意思，忘记变化了。”说着小黑龙身形变化，缩小到了50厘米长的袖珍状。
小黑龙缠绕着余飞的身子，撒娇道：”人家饿了，我要吃仙晶。“
余飞这个无奈啊，脸上挂满了黑线，站起身来给小黑龙准备食物去了。
=============分隔线============
一转眼，10天过去了，在通往F市的公路上，行驶着几十辆的悬浮战车。
在战车上印着背后生翼的龙形图案，这是余飞专门找人设计的飞云城的标志。
车辆在F市的郊外停下，余飞带头下了战车，他用军事望远镜观察着远处的动静。
“飞豹”小队的1千多人分列站好，等待余飞的训话。
余飞放下手中的望远镜，用手一指：“这是F市，一个中型城市，里面有数百万的丧尸。也是这次我对你们这一阶段训练考核的地点，考核内容很简单，就是猎杀丧尸。你们都有生物能提取腕表，在24个小时内，按照斩杀丧尸的数量排除名次，我也会参加这次的考核，而这次考核的合格标准就是我斩杀丧尸的数量除以1000.”
余飞说着将考核的大致规则讲了一下。
1.猎杀丧尸时不可使用大规模杀伤武器。
2.猎杀丧尸时可以组队，但是不可以相互殴斗，恶意竞争。
3.猎杀丧尸时配备的弹药全都平等，而余飞则不可使用热能武器。
在24小时后，按照猎杀数量排除名次，前十获得奖励：单兵机甲一部，生化殖装战甲一套，E级基因强化剂一支。前100名获得单兵机甲一部，E级基因强化剂一支。
达到合格标准的战士可获得积分奖励3000分，不合格的淘汰出“飞豹”大队。
经过了余飞的详细讲解，众人了解这次的军事考核的纪律。
余飞慷慨激昂的问道：“这次考核，我们将深入丧尸海，危险性极大，不知道你们有没有信心完成考核？”
“飞豹”大队的千名战士异口同声的回答：“有！有！有。”
余飞下令道：“此次考核大赛开始。”
余飞令下，战士们各个争先抢后的冲向了丧尸海。
而徐勇、陈南天和蔡晓猛也纷纷整理好装备，冲进了漫无边际的丧尸群中。
这时，孟丽带着自己部下最精英的100人站在余飞的别后问道：“老板，我们呢？”
余飞说道：“你们负责监督纪律，同时在发生危难的时候支援和救助。"
然后余飞对负责监看雷达的通讯兵说道：”你们给我看到卫星雷达，一旦发现变异人的存在马上通知我。“
交待完毕，余飞活动了下四肢，手持“屠天刀”冲进尸海。
刘镇、刘岳两兄弟和好友柳哲三人组成了小队，杀进了一片商业区，周围陆续围上来的丧尸越来越多。
刘岳抱怨道：“都是你俩的鬼主意，说什么核心区丧尸密集，赚取人头容易。但是问题是没有大规模杀伤性武器，就咱三人，就是一枪一个的杀，这群丧尸也能把咱们累死。”
柳哲一抬手，连着点爆了数只丧尸的脑袋后，背靠着墙壁说道：“竞争就是这样，机遇越多危险越大，你别忘记了，老板可没有规定不让咱们使用能力来着，你们也知道我的能力，聚集多点丧尸，我来个大爆发。”
刘镇也说道：“是啊，靠小哲的”众神之怒”咱们这次一定能冲进前10名。”
三人一路的厮杀着，刘岳手持着单兵步枪，冲到一处民房上，其他两人纷纷上了房，以上临下，简单而迅捷的虐杀着丧尸。
而他们的枪声引来了周围数以万计的丧尸群，而且数目还在持续增加中。
刘镇看了看下面丧尸的数量，对柳哲说道：“小哲，下面的丧尸数量差不多了，赶快爆发。”
柳哲也感觉差不多了，念动着自己加入的对白：“远古的众神接受我的召唤，湮灭世间的邪恶吧。——”众神之怒。”
“轰~隆隆”的巨响，一片硝烟弥漫，周围的混凝土浇筑的楼群都在抖动，柳哲的这一击超能爆破，直接将万计的丧尸化为了尘埃。
刘岳低头一看自己的腕表：“我X，这下爆发我至少摄取了3000之丧尸的能量。”
刘镇说道：“我这里有3600多的人头。柳哲你呢？”
柳哲哈哈一笑，稍微有些喘气的说道：“我这里有4000多，但是我的能力短时间内是无法使用了，至少要3小时才能恢复，咱们该从长计议了。”
正在这时，一个尖锐的声音响起：“谁这么大胆，把我从睡眠中惊醒，而且还杀了我这么多的子民。”
三人闻言望去，在爆炸后的尘埃中，一个身影显现出来，同时而来的是一股强烈的杀意和巨大的灵压。
刘岳眼尖，看到了来人，一个1米7身高，身材纤弱的男子，细细的双眼，露出骇人的杀机。
他将手背在身后，一副不屑的眼神看着刘岳三人。
柳哲一下子来了精神：“我天啊，变异人，咱们把他干掉，这次的考核大赛一定能拿彩头。”
刘镇则稳重的多：“不要小窥了变异人的实力，他们的进化速度可是非常快的，上次到现在都快2个月了，天知道他们是什么级别的怪物。”
“试试不就知道了。”刘岳说着收起单兵步枪，抄起振荡离子刀，一个箭步杀向对面的变异人。
目前三人的实力都在8星级以上，而柳哲则已经跨入了9星实力的门槛，所以刘岳并不把眼前的变异人放在心上。
刘镇和柳哲也飞动身形来到被之前超能爆破清理出的空地上，观望着事态的发展。
可是，还没等刘岳靠近变异人，这瘦弱的变异人打了一个响指，从周围“嗖嗖嗖“窜出数十个形态各异的高阶丧尸，攻向刘岳。
这些高阶丧尸的战斗力都在5－6级左右，如果只是两三只对刘岳并不构成威胁，但是一时间冒出来近百的高阶丧尸，刘岳也有些吃不消了。
刘镇和柳哲急忙上前帮忙，三人组成一个小型的战阵，才遏制了丧尸的攻击。
柳哲边打边说：”这样下去不是办法，咱们还是先撤吧。谁知道周围还有多少高阶丧尸没有出来。”
刘镇点头：“走，我在前面开一条路出来。”
说着刘镇冲着一处高级丧尸薄弱的位置，大喝一身“呔”，声如洪钟，犹如龙吟。
在这声音的高频震动下，空气都出现了扭曲的迹象。
这是刘镇自认为比较鸡肋的能力——声波震。
在45度角形成的三角范围内，所有的高阶丧尸被他的一震都傻了，直愣愣的呆在那里。
而刘镇三人趁此机会，加快身形，就想冲出高阶丧尸的包围圈。
谁料想，他们刚一动，后面的变异人就笑了：“我的爱将，该你们出马了。”
说着从丧尸海中冲出5个怪物，他们都是3米多高的身体，有的长着几只脑袋，数条臂膀，身体又3个人的体积。
5只变异丧尸一出来，就拦住了刘镇三人的去路，别看他们身体大，但是移动速度却不在刘镇三人之下。
其中一只体积最大的变异丧尸对着刘镇就是一拳，拳头破风呼啸而来。
刘镇赶紧横刀，架住了变异丧尸的攻击，但是在巨大的震动力下，他的震荡刀被震得的脱手而飞，虎口撕裂，右臂整个都麻木了。
刘镇当下判断出，就这丧尸的力道也在9星水准之上，但是看他那无神的目光却显然没有变异人的智慧。
刘岳见自己哥哥吃了亏，大喝一声就冲向那个最大块的变异丧尸，右臂抄着震荡刀力劈华山的斩下。
大块头丧尸闪身避开了斩向自己的震荡刀，但是却没有注意到刘岳的右手。
刘岳右手成爪，自下朝上，手上戴着青色的光华，这是他的能力——麒麟臂。
麒麟臂的特点是增幅手臂的力量和速度，而且光芒形成的利爪带有极强的撕裂、穿透性攻击。
只见刘岳的麒麟臂攻击下，直接贯穿了这只变异丧尸的胸口，撕裂了他的小半个身子。
大块头丧尸被这一击震出3米开外，当刘岳准备上去再补一刀的时候，被旁边赶来的变异丧尸挡住了。
就在这一刻，那只受伤的丧尸身上发生了惊人的一幕，只见他身上突然伸展出数十跟肠子一样粗细的触角，将几只普通丧尸包裹住。
尽管这些普通丧尸非常的不情愿，但是无奈触角的力量很大，就在刘镇三人面前，受伤的大块头丧尸吸收融合了3只普通丧尸后，身上的伤恢复如初，挣扎着站立起来，这块头居然比之前还要大上几分。
另一边，柳哲一刀砍去了一只变异丧尸的头颅后，这只丧尸也伸出无数的触角。吸收了旁边的另一只普通丧尸也再次复活了。
“这下麻烦了，这几个怪物根本杀不死啊。”刘镇边打边说。
“是啊，跑也跑不脱，这样下去不是办法。”柳哲也说道。
“不用费力气了，把他们给我吸收了。”那个变异人发出了命令。
5只变异丧尸同时身体抖动，从他们身体里窜出了无数的触手，卷向刘镇三人。
刘镇一看不好大喝道：“快跑。”但是他们做出反应的时候已经为时已晚。
三人都被不同的丧尸用触角缠住，即使刘岳用麒麟臂震断了两个触角，却引来了更多的触角。
三人的身体眼看就被触角拖着引动向了变异丧尸，他们都感觉到了死亡的降临。
就在这千钧一发之时，一个人影从高空落下，只见他一身黑色魔神般的盔甲，九耳八环刀上的刀环在真元力的促动下“叮当”作响，绯红的刀身，骇人的煞气。
柳哲看清楚来人的相貌，高兴的大叫道：“老板！”
来人正是余飞，他接收到了负责监视雷达通讯员的报告，说在F市的核心广场处发现了变异人，于是余飞就火速赶到。
他看到了柳哲三人和高阶丧尸以及变异丧尸的战斗，最终在紧要关头现身了。
余飞来到柳哲三人附近，挥舞着“屠天刀”，轻松的5击，刀芒如同弯月沿着地面打击在了5只巨大的变异丧尸身上。
“碰·碰”的爆炸声传来，5只变异丧尸遇到5条刀芒，被炸成了碎块。
这是“屠天刀”特带的爆炸型攻击效果，余飞见状也是有些惊讶，没有想到“屠天刀”如此的顺手。
漫天的血肉碎块飞扬，缠着柳哲三人的触角也没有了力气，耷拉下来，被三人挣脱而出。
“你是什么人，居然斩杀了我的爱将，难道真的不把我放在眼中。”变异人依然嚣张的说道。
余飞冷冷的一笑：“你的什么狗屁爱将打了我的兄弟，我还没跟你算账呢，你倒是先出声了。”
变异人大怒道：“渺小的人类，你以为是我的对手？我是上帝的宠儿，新世界的主宰，你给我去死。”
说话间变异人身形一晃原地消失了，显露出身形时，已经距离余飞很近了，一拳砸向了余飞的面门。
余飞用刀一横，挡下了变异人的攻击，把变异人震出了5米多远。
变异人一个翻身，半跪在地上，手掌撑地。
他没有想到余飞的力量居然比自己还要强上一筹。
“这是你自找死路，二阶能力——狂化融合。”说着变异人浑身冒出了数百的触手，将周围7－8只普通丧尸卷了过来，然后五官扭曲着，浑身喷出绿色的液体，将这些丧尸吞噬融合了。
这时，原本瘦弱的变异人依然变成了7米多高的巨型怪物，头发脱落，手臂都有1人粗细，睁着变型了的双眼，面露凶色。
求票~求收藏~求评论~~~~~~
变异人大吼一身，浑身绽放出无比的威势。
在余飞的注视下，他的战斗指数飙升到了1月3星。
一拳，带着呼啸的风声，砸向余飞。只见那磨盘大小的拳头距离余飞越来越近，余飞却不躲不闪。
瞅准时机，余飞“屠天刀”一立，双腿交错稳住身形。大喝一声，“空间吞噬”。
”屠天刀“头，绽放出一个硕大的黑洞，将巨型变异人的右臂吞噬了。
紧接着是上本身在巨大的引力下扭曲变形，被黑洞吸入异空间。
而剩下的下半身被余飞强劲的刀势一劈两半，随着”屠天刀”附带的爆炸声，巨型丧尸化成了漫天的血肉横飞。
“我的天啊，老板实在太凶猛了，那么大的块头，一招就化成一堆碎肉了！”柳哲不禁惊叹。
“是啊，我感觉老板实力又提升了，不是我们这个级别能看透的。”刘岳说道。
“恩，一刀斩杀了这只变异人，老板的实力深不可测啊。”刘镇也附和道。
余飞浑身的血肉随着“八荒”盔甲凹凸曲线散落下来，一会儿工夫“八荒”盔甲就洁净如初了，这就是修真界战甲的品质的表现。
余飞回头一笑：“哈哈，你们三个这次表现不错，尤其是柳哲啊，貌似你的能力在这场考核赛上很占光呢，我看好你们，继续加油吧。”
闻听余飞的夸奖，三人都挺直了腰板，柳哲说道：“属下进步全靠老板的教导有方，今天多亏老板出手，不然我们三可就挂了。”
余飞说道：“别拍我马屁了，你们三个的实力还是很强的，主要这个变异人的能力有些诡异。好了，别站着了去完成你们的测试吧。”
三人得令，整理武器，又踏上了猎杀丧尸的征途。
就这样，连同余飞在内的1千多人，在一天之内，剿灭了F市内就数十万的丧尸。
最后统计猎杀数量的时候，刘镇三人名列前茅，进入了前10，而余飞自己猎杀丧尸9万余。
（前文中考核标准，是余飞猎杀丧尸数量的千分之一，感觉不妥，修正为百分之一）。
所以呢，这次考核的合格成绩为900只丧尸。
一统计，居然基本上都过了合格线，只有两人，因为在开始的时候就遇到了高阶丧尸的阻挠，没有达到标准。
余飞当下宣布这次军事考核圆满完成，并颁发了奖品。
由于单兵机甲还在玄武基地，所以余飞先是记录在案，以后再发。而前十的战士获得了生化殖装战甲一套，E级基因强化剂一支。前100名获得，E级基因强化剂一支。
刘镇拿着装着生化殖装战甲的盒子问道：“头？这东西怎么用啊？是不是跟传闻一样会殖生到体内。
余飞歪着头哈哈一笑：”你打开试试就知道了。”
刘镇便在余飞众人面前打开了装着生化殖装盔甲的盒子，“嗖”的一声，一个八爪鱼形状的软体物冷不防贴到了刘镇身上。
刘镇耳边就听到：“发现宿主，NDA绑定开始，完成绑定，请下达命名完成殖装。”
刘镇一听吓了一跳，后来明白过来，这是生化殖装盔甲认主的提示。
他下令道：“殖装！”
刘镇就感觉到一阵的凉意覆盖了全身，殖装盔甲蔓延到了全身各处。在余飞等人面前，出现了一个紫红的殖装战士，100%覆盖身体各处，手臂和膝盖处长着倒刺，倒刺锋利无比，闪着寒芒。‘
刘镇突然感觉自己的视角由160度变成了230度，似乎视力也随之增强，密闭的头部盔甲内，刘镇完全没有呼吸困难的感觉。
余飞说道：“殖装战甲，可调节人的视线，视角。对3月级以下的武器都能起到一定的防御作用，对力量和速度乃至于反应力的增幅都很大，是很实用的战甲。只是目前我只弄到了不多的几十套，基地还没有制造的科技，不能广泛使用。”
看着刘镇殖装的样子，没有冲到前10名的战士无不露出羡慕的神色。
在战士们获得自己奖励的欢喜中，这次的”飞豹”大队考核任务算是圆满完成了。而余飞也获得了数万的积分。
就在他们离开了时，一个不起眼的角落里，一根红色的触角在地上蠕动着，一只路过的普通丧尸一不小心被触角缠绕吸收，片刻后，那个被余飞战败的变异人又变回了原来的形态。他自言自语道：“好你个余飞，好你个飞云城，迟早爷爷会找你们算账的。
在回基地的路上，徐勇抱怨道：“老板，为什么我们不能参与战士间的考核赛呢？我也想弄套生化殖装战甲穿穿啊。”
孟丽也在一旁抱怨，晃着余飞的胳膊说道：“老板，他们‘飞豹’小队是你的属下，我们‘飞鹰’就不是了？为什么他们有我们没有呢？”
余飞被他们搞的无奈了，说道：“有，大家都有，你们别急啊。”
······
回到基地后，余飞刚想回自己的别墅休息，遇到了黄战说是有事详谈。
余飞招呼黄战在他的办公室坐下，端了杯水问道：“黄老，不知道你找我有什么事情吗？”
黄战接过水杯，抿了一口说道：“是这样的，司马博是我的老朋友，前几天跟我联系说想到咱们基地考察，不知道余老板什么态度。"
"考察，好啊，我们当然是热烈欢迎了。”余飞微笑着说道。
“他们来，估计是因为对抗变异人方面需要我们的帮助。司马家族以前是搞重工业生产的，他们的基地具有制造武器的实力，比以前我们的黄氏集团避难所实力要强，所以如果能把他们争取过来，我们飞云城的实力无疑会更加强大的."不等余飞过多的询问，黄战就把自己推测到的司马博的来意告诉的了余飞。
”这个吗？黄老说的很对，但是要想争取过来，估计不会那么简单，咱们还是从长计宜吧，反正他来了，我们就应该热情对待，顺便展示下我们的实力也是有必要的。“余飞搓着手说道。
然后他思考了一下，对黄战说：”你下去驻守飞云城的各大队，在司马博到来前，打扫卫生，整顿装备，一定要让他来的时候看到我们的军威。”
烈日当空，在飞云城的北部区域，周围一圈的军事防御体系内，硕大的空间跳跃门已经安装完毕了，正在几名科研人员的调整下，实图与地下玄武基地的空间跳跃门进行连接。
在空间跳跃门的门口处，排着长长的队伍，这些人是首批迁往玄武地下基地居住的群众，由于飞云城内的居住空间已经饱和了，而每天都有其他城市投奔而来的难民。
余飞才特意挑选了飞云城内的重要群体，迁往地下的玄武基地居住，这样一来可以缓解基地内的居住环境，而且对重要人员的保护措施也更加得当。
这个新制的空间跳跃门，采用海蓝人传承的科技，使用半合金半混凝土制造而成。
而空间跳跃门的能源供给来自基地内的核能源站和新建于地壳附近的地核能源站，有了充足的能源供给，空间跳跃门就可以无限的来回传送人员和物资。
一个身着科研服饰的研究员对余飞说道：“空间跳跃门的双方面对接已经完成，从现在起，我们基地就和玄武地下基地完成了空间链接，随时可以传送物资及人员。
余飞点头示意，表示自己已经了解了，然后转过身来，朝等待前往玄武基地的人员们挥了挥手。
“各位久等，我们前往玄武基地的空间跳跃门已经完成了对接，移民马上就要开始了。”余飞说道。
这时候人群中有人问道：”空间跳跃？会不会出意外啊，那个玄武基地据说建于地下，我们去了怎么生活呢？“
由于之前这次移民工作对于民众一直处于消息封锁的保密阶段，导致民众对这次移民情况知道的并不多，也不是很有信心。
余飞又挥了挥手，致使喧闹的人群安静下来：”我们的空间跳跃技术已经非常的成熟了，不会带来任何的危险，我将首批一同前往地下玄武基地。而在玄武基地，里面的民生建设已经到位，搬迁后，我们就可以进行常规的生活了，这点我可以保证，请诸位放心。“
”哦，那就好了，有余老板的保证我们也就放心了不少。“人们听说有余飞亲自前往，态度都要好了很多。
当下，能源启动，硕大的空间传送门呈现出一片平静的湖面般的波光。余飞带头首先走进了空间跳跃门。
其他的人群按照持续，陆续涌入。
这第一批传送的有为数5万的移民者，还有“飞豹”大队、”飞鹰”大队、”飞虎”大队、”飞龙”大队的随行战士，他们的工作是将武器库中的武器带出玄武基地。
当人们看到了玄武基地的全貌时，大部分人都露出了震惊的神色。
“天啊，这就是传说中的地下城吗？真是雄伟壮观。”一名移民者惊叹道。
“神迹啊！”移民者纷纷赞叹道。
这时候，正当余飞维持移民秩序的时候，一个庞大的身躯从远方飞来。
一个正在左看右盼的少年看到了大声叫嚷着：“看那是什么？天啊，一只会飞的乌龟。”
余飞闻言拍了拍少年的头说道：“别没有礼貌，那是基地的守护神兽－玄武前辈。”
“神兽玄武？天啊！”闻言玄武是基地的守护神兽，再加上四大神兽在华夏文明中的各种传说，人们不禁又惊呼着议论纷纷。
玄武飞近了，他有点生气的说道：“余飞，不是告诉过你吗。没有解决能源问题前，大规模的移民是很费能源的。真是让人不省心的家伙。”
余飞赶忙解释道：“玄武前辈，您误会了，其实我已经解决了能源问题。这次带领我的部下前来玄武基地居住的，不然这么多的资源启不是浪费了。"
"什么？怎么可能？要知道，空间跳跃门的能源科技可是困扰了海蓝人很久的东西，你怎么能解决呢？”玄武疑问道。
余飞来到玄武身边，耳语了一番。
玄武震惊了：“什么？进化基地？天啊，要是当年海蓝人有进化基地，也不会败给天选人的，据说天选人就是拥有进化基地的种族。“
闻言，余飞心中一动：“您知道天选人的文明偏向吗？如果他们知道地球的位置，又拥有前来的科技，那么我就有点担心了。‘
玄武摇着大脑袋说道：”天选人，拥有大量的生化兽作为炮灰，他们本身都是强大的生化战士，是以生化文明为主导的侵略者。”
“什么？生化文明。”余飞不仅联想到了地球上发生的末日病毒，但是他也不能肯定这是天选人所为。
玄武看着周围围上来的人群，他面露喜色：“好久没有见到如此热闹的场面了，既然你解决了能源问题，那么，以后我也不再孤单了，记得有空到玄武湖看看我老人家。”
说完，玄武硕大的身躯再次腾空而起，飞向远方。
余飞给余建成设定了4级玄武基地指挥权限后，由他负责安顿首批移民者的生活起居问题。
他便带着各大队的战士来到了武器仓库，战士们听说能配备到最新的武器，各个都显露出好奇和兴奋之色。
余飞回头问向许坤等队长：“战士们对各种武器的掌握情况如何？”
许坤回答：“海蓝人的武器很好驾驭，由于大多都是脑波控制，战士们经过10几天的虚拟空间教学，已经基本掌握了武器的使用。”
“那就好。”余飞说着，打开了仓库厚重的合金大门。
在许坤等队长的指挥下，战士们纷纷领取自己的装备。
“飞豹”战士约500人领取了陆战式单兵机甲，“飞鹰”的500领取了空程兵机甲组成了空程兵小队。
“飞虎”大队则是分到了百余辆新式的战车、坦克。
“飞龙”大队接收了“天锋’号航天母舰。
当硕大的仓库顶盖掀起时，天锋号航天母舰，慢慢的升上了高空，余飞站在天锋号的甲板上，看着四周也陆续升起的为天锋号护航的”天鹰“空程兵小队，他心中情绪澎湃不已。
这时，天锋号的通讯塔发来报告：“坐标已锁定，随时可以进行空间跳跃，请老板指示。”
余飞大手一挥：“出发，目标飞云城的航空港。”
飞云城的航空港是由余飞前几日花费了500万积分兑换的，由于它属于进化基地的分支，余飞在选择兑换后，进化系统直接空间传送了一支航天建筑大队前来建设。
就在飞云城的西部，用了短短的5天时间，就建成了占地30平方公里的中型航空港以及其配套的防御工事和公共设施，可见进化系统的效率。
如今宽广的航空港里只是停留着十几架余飞基地自制的悬浮式战斗机，突然平静的天空上一阵气流的波动。
“天锋”号航天母舰显露出了它巨大的身影，负责监视雷达的通讯兵马上发现了上空出现的位置飞行物，通知了暂时负责飞云城内事务的菲菲。
菲菲抬起头，饶有兴致的看着天空中的庞然大物对通讯兵下达指令：“通知航空塔，联系这艘航天母舰，我没猜错的话，老板就应该在上面。”
航空港的通讯塔完成了对天锋的通讯认证，庞大的天锋号缓缓的降落在了航空港的制定区域。
目睹了天空中的庞然大物，飞云城中居民纷纷议论着。
而这一幕也被其他拥有卫星监视的其他势力通过卫星雷达拍摄到了，面对着拥有如此惊人的空军实力的飞云城，其他的势力纷纷把飞云城定义为了世界一线的末日基地。
紧接着，其他各大队以及其携带的新式装备也都通过空间跳跃门抵达了飞云城，在飞云城的军事基地，停满了新书的战车、坦克。
余飞将各大队的战略性位置也从新定位。
“飞豹”大队，兼备海陆空三军的特种大队，是以顽强的单兵作战力起到尖刀作用。
“飞虎”大队，黄氏集团军，以陆军发展为主，担任基地内的主要防御工事的防御任务。
“飞鹰”大队，以空中单兵作战和空降作战为主，负责侦查、谍报、空降打击。
“飞龙”大队，以高空作战为主要任务，驾驭航天母舰以及航天母舰上的格式战斗机、轰炸机、航天机甲。
当这次的装备以及军事调整后，余飞在基地总部召开会议，讨论下一步的基地发展规划。
会议上，余飞说道：“我们目前的战斗力，可以说在世界现存的末日基地中首屈一指，但是大家不能骄傲，我们华夏区域内的丧尸数目已然庞大，而且又有变异人存在的威胁，其他势力的窥视。基地的下一步发展势在必行。”
菲菲整理了一下自己的发言稿说道：“据我们对末日病毒的研究，发现了它是来自外星文明的生化武器，其生化原理针对着地球上的人类及其他物种。这也给我们敲响了警钟，或许我们最大的敌人还没有现身。告诉大家一个号消息，末日病毒的抗生素已经完成了，所有飞云城的居民都可以免费的享受注射抗生素的待遇。”
菲菲说完后，迎来了一片欢呼雀跃的掌声。大家都明白末日病毒抗生素意味着什么。
接下来，大家又对其他方面的事物议论纷纷，各抒己见。
此时，黄战发言道：”司马集团基地将于明日来我基地考察，我已经得到了余老板的认可，希望大家在明天准备得当，展现出我们飞云城的实力来。“
就在当天晚上，通过飞云城的电波广播，主持人柔美的声音响起：“各位亲爱的同胞们，就在今日，我们飞云城率先完成了对末日病毒的破译，制造出了末日病毒抗生素，这是世界历史上的重要一刻，标志着我们终于要脱离末日病毒阴影的笼罩。只要你是末日的生存者，欢迎您来到我们飞云城，在这里，你们可以免费获得末日抗生素的注射机会······。”
华夏区各势力震惊了，很快的整个世界都震惊了。
美洲、欧洲、亚洲···世界上残存下来的各大末日基地纷纷向飞云城发来贺电。
在华夏区的一间大厦内，10几个人围坐在一张圆形的会议桌旁，为首的一名板寸头男子用审视的目光环绕众人。
“你们对这个飞云城怎么看？对这末日病毒抗生素怎么看”男子说道。
“头，我们真的还要继续计划吗？那个飞云城的实力很强，而他们距离我们的目标并不远。不如我们先找华夏区以外的地方下手吧。”一个戴着墨镜的男子说道。
“怎么，夜魔你怕了，如果怕了就去投靠飞云城，回到人类中去，我们新人类不欢迎你。”一个打扮妖娆的女子说道。
“怕？我会怕吗？我可是高贵的新人类，绝对不会跟那些个软蛋一样投靠到飞云城的属下。”夜魔说道。
“头，我跟这个余飞有打过交道，他不仅自己实力强悍，而且有着一群实力不俗的属下，如果我们真的要攻打目标，还是要从长计议的。”蓝发蓝眼的男子说道。
他就是当日在黄氏避难基地被余飞重创的变异人。
而这群变异人你言我语的似乎在谋划着一场什么阴谋。
次日，余飞大早被菲菲从睡梦中惊醒，余飞看着站在自己面前一身黑色职装打扮的菲菲问道：”我的天，你怎么来我房间的。“
菲菲俏脸一绷：”怎么不欢迎啊，本小姐叫你起床你还不乐意了。“
余飞一个挺身从床上坐了起来，露出一身匀称的肌肉，只穿了一个小裤衩，貌似小弟弟正在做早操。
”啊~你个流氓，变态，裸露狂。”菲菲尖叫的捂住眼睛笑骂道。
谁知被余飞抱了个正着，肌肤接触，菲菲感觉到了余飞身体的体温和男性的气息入鼻。
挣扎了几下，菲菲孱弱的身躯挣脱不开余飞坚实有力的膀臂，她就任由他抱着撒娇道：”别乱来，人家好不容易整理好的衣服都被你弄乱了，快点起来了，今天有正事呢。"
"哈哈，有什么正事也不行，快乖乖的让我吻一下。”余飞死皮赖脸的纠缠着。
菲菲没招了，朱唇轻轻的在余飞的额头上点了一下，余飞趁次机会，一弯膀臂将菲菲的身体放平，把嘴巴凑了过去，狼吻了起来。
菲菲被余飞的这一吻搞的无所适从，身体软了下来，瘫倒在床上，身体微微的发热，颤抖的声音。“别，别吻了。再吻我翻脸了。”
余飞闻言才放过了菲菲，站起身来整理衣物：“恩，菲菲，走咱们去迎接司马博的到来。”
飞云城的指挥部中心顶层的直升机降落平台上，一架直升机缓慢落下。
余飞和黄战等人注视着直升机上下来的几人，为首一个体型偏胖的谢顶头中年人，身后跟着一个一身白衣的女子和5名随行人员。
中年人看到余飞站在人群的中央，走上前来伸出大手：“想必你就是大名鼎鼎的余飞，余老板吧，久仰久仰。‘
余飞上前握手道：”不敢当，我就是余飞。“
众人相互介绍后，余飞才知道，这个中年胖子就是司马博，而他身后的女孩是司马博的女儿－司马清心。
余飞带领众人将司马博父女两让进了会客厅，吩咐人准备了水果茶点。
很快的，桌子上半满了各种水果。要知道在末日里，即便是司马家这样的强势家族，能吃到的水果也不很多。末日里大多数的幸存者都是以饱腹为目标。
司马博面露笑容看着余飞说道：”余老板的末日基地，目前在世界上都是首屈一指啊，还研发出了末日病毒抗生素这样的举世成就的药剂，真的是英雄出少年啊。“
余飞客套道：“小子只是运气好些罢了，比不了司马家族这样的名门望族。”
司马博叹了一口气说道：“兄弟谦虚了，在末日还有谁敢称名门望族，能吃上口饭就已经不容易了。”
转而司马博直切话题：“我此次来主要是为了搞好我们双方的关系，也同时向贵基地学习下治理之道。”
余飞答言：“我们基地其实主要是靠军民一心，团结就是我们管理的核心文化。”
“哦，我听说飞云城拥有很是先进的科技，武器配备均是一流，不知道我有没有眼福，参观一下一下你们的军事武装呢？”司马博转了一圈回到了他前来飞云城考察的目的之一。
余飞坦然的一笑：“小子知道你们要来，早早的做好了准备，马上就带您去看一场简单的阅兵。”
余飞和司马博在前，司马清心和黄战等人紧紧跟随，众人一起来到了飞云城的军事基地。
在一个宽广的操场上，已经站列了几支方队。
余飞和司马博到来后，所有参加阅兵的战士纷纷敬礼示意。
余飞进行了简短的开场演说，介绍了司马博的到来，战士们纷纷鼓掌以示欢迎。而后余飞的一声令下，阅兵礼开始了。
在激昂的军乐声中，第一支方队绕过了操场的拐角朝余飞等人的前方走来。
这是“飞虎”大队的步兵方阵，战士们身着统一的黑灰色作战服，手端着步兵步枪，以统一的步伐向前迈进。
余飞向司马博介绍道：“这是我们的步兵方阵，他们配备的作战服是有特殊纤维组织制成，一般匕首都无法穿透其防御，步枪是我们最新特制的制式武器，其威力可以穿透常规装甲车的装甲。”
司马博点头微笑，心中却是惊讶，因为如果按照余飞所言，那么这飞云城的武器制造工艺还要在他们司马家族之上。
在步兵方阵后，紧跟着的是黄氏集团军组成的陆军装甲兵方阵，在整齐划一的战士身后，两辆“虎牙”悬浮式战车紧随其后。
余飞介绍道：“这是由以前的黄氏避难所军事力量组成的陆军装甲兵，他们配备着各种先进的装甲车和坦克，前面这两辆就是我们的”虎牙“战车，它的性能远超目前其他的各种战车。“
司马博不禁动容，因为他以为看到了现实中的磁悬浮科技在军事领域的运用，但是他不知道的是，”虎牙”装备的是反引力装置，远远不是磁悬浮那么简单。
接下来是一幕让司马博震惊了，这是由数十架单兵机甲组成的方阵，战士们身着3米高的陆军单兵机甲，却不影响他们步伐的整齐，银白色的外壳，流线型的机身，让这一阵营非常的醒目。
司马博张大了嘴巴说道：“这是？”
余飞哈哈一笑介绍道：“我们的陆军机甲方阵，该机甲由脑波控制，配备激光能量炮、微型制导导弹、离子光束刀等超级科技武器，是我们的一只尖兵力量。"
司马博的还没有从震惊中缓过神来，紧接着下面飞出的一只空中方阵更让他惊讶。
空中方阵——空程兵方阵，由”飞鹰”大队的空程兵小队队员组成。
他们没有依靠推进器飞往高空，只是依靠反引力悬浮在10米高的空中，上百人的空程兵大队展示出了飞云城拥有的科技已经远远的超过了其他的势力。
司马博心道，本以为自己的司马集团避难所可以和飞云城分庭抗礼，但是今日一见才知道什么是坐井观天啊。
余飞提醒司马博道：“下面出场的是我们的空军阵营。”
司马博差点没吐出血来，还有空军啊？
众人抬头仰视，只见空中飞来三架银色战机，在空中盘旋一圈后，陡然下降，在半空中完成了机械变形，变成了三架航天机甲。
余飞向眼中充满激动的司马博介绍道：“这是我们的宇宙级战机，他们都可以深入到大气层外的宇宙作战，并兼备飞机状态和宇宙机甲状态。”
“什么？宇宙级的？”司马博终于安奈不住自己的心情，掏出一颗药含在嘴里。
转身拉着余飞的肩膀说着：“太棒了，有生之年能见到如此的军事武器，庆幸啊。”
余飞看着激动的面容通红的司马博笑着说：”哈哈我们的武器司马先生感觉如何？“
司马博深吸了口气，平稳了心神说道：”我的震惊已经不能用语言表达了，我只能说你们的军事武装实在是太强悍了。“
余飞心说，你还没见航天母舰呢，不然还不突发心脏病。
参观完了阅兵礼，余飞带领司马博参观了其他的一些民用设施，然后在指挥部的会客室摆下了酒宴。
一桌丰富的酒宴，十八道主菜，这在末日已经堪称极尽奢华了。
司马博在席间，大大的赞叹飞云城的管理和实力，一翻颂扬之词说罢，他举杯向余飞：“余老板，敬你一杯，这一杯我是代替司马集团末日基地的全体军民请愿，您务必要喝。”
余飞疑惑的端起杯子：“请愿？”
他看到司马博严肃的表情，真诚的眼神，将酒喝下。
司马博这才解释道：“我是替司马集团末日基地的军民向您求药的，请您看在同是华夏子孙的份上，支援我们一些末日病毒抗生素。”
余飞闻言皱了皱眉头，说道：“不是我们不支援你们，我们现在生产出的末日病毒抗生素还不够我们基地人员使用，要知道我们飞云城三个基地总人口在50万以上啊。”
司马博铁青的脸强挤出笑容说道：“既然余老板目前有困难，那等贵基地的人员都注射了末日病毒抗生素后，再支援我们，可否？”
余飞淡然的一笑：“到时候一定援助。”
正在此时，从会客室外匆匆的走进一名通讯兵，向余飞报告：“老板，刚刚接到分别来自了司马集团避难所，皇甫集团避难所和s省Y市避难所三个末日基地分别打来的电报求援，从卫星雷达上显示三个容日基地现在都遭到了不同程度丧尸流的围攻。”
“什么？”余飞闻言大吃一惊，他没有想到居然在一天内三个避难基地都会遭到丧尸流的围攻。
司马博一脸惨白的问道：“司马基地目前什么情况？“
通讯兵迟疑了一下看向余飞，余飞点了点头。
他说道：”司马集团目前被近百万丧尸包围，形势岌岌可危。“
司马博扑通跪倒在余飞面前：”余老板，你可一定要救援我们司马集团避难所啊，里面有30万的平民和我的家人。”
余飞搀扶起了司马博：“司马兄，这是何必呢，我一定派人救援。”
然后他又问道通讯兵：“其他两处末日基地的情况如何？”
通讯兵回答：“报告老板，皇甫集团避难所为聚集的丧尸数量为50余万，Y市避难所为聚集的丧尸数量为70余万。”
余飞陷入了深思，这可是有2百余万的丧尸攻城啊，而且又分为三处，自己怎么救援。
如果光是一般的丧尸攻城倒也好办，但是这场丧尸攻城无疑是由变异人发起的阴谋。
自己一方能对战变异人的大将并不多，如果变异人介时击中一点攻击，怎么分配也不够啊。
余飞面露凝重的问道：“可发现了变异人的行踪？”
通讯兵回答：“目前三个避难基地外，都没有发现变异人的行踪。‘
余飞心道：果然，他们一定是隐藏在了丧尸大军中，从而逃过了卫星雷达的监控。我们一旦兵分三路，他们会在合适的时间跳出来集合力量攻打一处。
问题是，他们的真正目标是哪个末日基地呢？
就在余飞沉思的时候，许坤请命：“老板，我们动用航天母舰吧，就算那些变异人有什么阴谋，以航天母舰的速度也能赶到了，目前的情况只能走一步算一步了。”
余飞果断的一拍桌子说道：“所有战斗人员就位，听从我的调遣。”
余飞将自己的战略部署说了出来。
基地内6架运程运输机调配给“飞豹”大队，令他们分为三支小队，分别由三名队长带队，分别支援三个基地。
“飞鹰”大队的空乘兵小队先行，“飞鹰”大队其他人员空降至支援距离最远的皇甫集团避难所。
“飞虎”大队救援距离最近的Y市避难所。
”飞龙“大队，启动航天母舰，利用空间跳跃朝三个基地运送非飞行部队的战士。飞龙大队负责驻守司马集团避难所。
余虎、余浪随行前往皇甫集团避难所，余豹、余青驻守司马集团避难所，余红跟我一起去Y市避难基地。
黄战带领黄氏集团军给我留守飞云城和其他两个分基地，把防御大阵打开，以防意外。
在余飞分兵派将后，所有的战斗人员纷纷领命，下去集结部队去了。
余飞拍了拍满脸死灰般的司马博的肩头：“司马兄，别着急，所谓兵来将挡，有我们的援助加上贵基地的力量，我们一定能够共度难关的。你就在我们基地休息吧，等待我们胜利的消息。”
余飞说完，匆匆忙忙的走出会客室，开始同其人一起调集部队，准备出发。
在司马集团避难所为的一间地下室内，30多的变异人已经集结，为首的寸头男子对属下说道：“我们的计划已经开始，不久飞云城的部队必将分散，等到他们前来救援司马集团避难所的援兵到达后，我们就开始攻城，期间你们都不准给我倒外面去，就在这里给我蹲着，谁提前泄露了我们的行踪，我绝不宽恕。”
然后寸头男拿起了通讯器联系道：“夜魔，你们那边准备的怎么样了？到时候攻城开始，你们必须将余飞的战斗人员给我拖住。”
另一头的夜魔说道：“头，没有问题，我们一定给你们争取时间。”
寸头男由对部下说道：“我们只有30分钟，30分钟内给我攻破司马集团基地，那时候丧尸海涌入，就算余飞有天大的本事也救不了司马集团避难所了。”
这个时候，“飞豹”大队由徐勇带领的小队已经飞往司马基地的途中了，“飞鹰”大队的空程兵小队的500人正在赶往皇甫集团避难所，“飞虎”大队的战士正驾驶着各种战斗车辆风风火火的赶往Y市。
航天母舰“天锋”号，正在准备起飞，上面载满了“飞鹰”空降兵和“飞龙”大队的战士。
夜幕降临了，在司马集团避难所为，到处是机枪的轰鸣声，丧尸的吼声，整个天空因为落日余晖和战火弥漫形成了火红之色。
2架大型运程运输机，载着徐勇带领的300多人的分队首先到达了司马基地的上空。
运程运输机降低到了50米的高空，一个个身手矫健的战士，有的身着陆军机甲，有的身着生化殖装战甲，从空中跃下，犹如天兵降临，司马基地的官兵们看着这些人从容的着陆在自己的周围，一个个都露出了惊讶的神色。
徐勇身着生化殖装战甲一个漂亮的翻身，稳稳的着陆，周围的空气因为他的着陆掀起一片的气压，卷起些许尘土。
他来到一个军官模样的男子面前，呲牙一笑：“我们是飞云城前来的救援的”飞豹’特种大队，我要见你们的指挥官。"
男子闻言，显然是被刚才“飞豹”战士的空降景象震住了，有些茫然的看着徐勇：“你，要见我们指挥官？”
徐勇用力拍了拍男子，把他从震惊中惊醒：“对，我要见你们指挥官，快给我通报啊。”
[bookid=1869009,bookname=《末世杀戮进化》][bookid=1838697,bookname=《机动天下》]
男子回过神来，急忙带着徐勇来到了司马集团的前沿指挥部，只由一间咖啡吧改造的临时指挥所，徐勇进门看到几个身传衬衣，挽着袖子的中年男子。
领徐勇进来的军官报告道：“报告副总指挥，这是飞云城发来的救援军队，是···“
徐勇着急，直接结果话头：”我是飞云城“飞豹”大队队长徐勇，此次奉命前来援助司马集团避难基地，请告诉我目前的情况，我好安排下属配合你们作战。"
为首的中年男子审视着一身彪悍殖装盔甲的徐勇：“徐勇队长，请问你们来了多少人？”
徐勇一伸手指：“300名特战队员。”
中年人面露失望的表情说道：“我们目前被百万丧尸围困，交战已经近1小时了，弹药耗费严重，战士们面对如此多数目的丧尸群都打的士气低落。如果你们来的是3千人，或许还有帮助，但是3百人？于事无补啊。"
徐勇一听这话，立马怒了，大声吼道：“别说废话了，给我指出你们的战略要害和防御层次。”
中年人无奈下，用手点指着地图向徐勇一一介绍。
原来，司马集团避难所位于一个中型城市边缘的近郊位置，四周空旷，他们虽然建设的有防御工事，但是苦在警戒线太长了，紧紧凭借1万人的武装顽强的防御着。
中间有几处开阔地，连防御工事都没有只是靠用沙袋堆砌成的防御死扛着。
徐勇大概了解了司马集团避难所的防御体系后，也不够司马基地的管理层人员，直接甩手出了指挥中心。
他通过通讯器向自己的队员下达命令，众人以撒网式的平均分布，来到了防御体系的第一线。
正在防御丧尸海攻击的司马基地战士们，看到自己的身边突然出现了各种奇异装甲的战士，尤其是那3米高的陆军机甲，银白的机身，给人的印象十分深刻。
徐勇肩头抬着两个箱子来到一个防御点，他将箱子放下，对一名战士说道：“兄弟，给我看好我的宝贝，里面可全是我的命根子。”
战士狐疑的看了看边长1米的两个大箱子，还有身前这个身着漆黑战甲的彪形大汉，点了点头：“没事，就放我这里吧，我帮你看着。”
徐勇闻言爽朗的一笑：“看我好好的招待这群孙子。”
说着他从木质的箱子里掏出一柄重机枪，几链子弹，腰里挂好了新式电磁手榴弹冲到了阵地的最前沿。
大喝一身，端着重机枪，向无边的丧尸海开始挥洒子弹。
其实，就像那名基地副总指挥说的一样，徐勇的这三百人虽然单兵能力强悍，但是面对着百万的丧尸大军，起到的作用并不大。
徐勇在丢出一刻电磁手雷后，手雷在数百米远的丧尸海中爆炸，爆炸掀起了一阵的电磁风暴，将数以百计的丧尸吞没了。
他接到队员的通讯来电：“队长，我们这里，司马集团基地边防东北2点方位，防御线已溃败，我只能随行向基地内部迁徙。”
这已经是徐勇接到的第6个类似的信息了，他知道自己的“飞鹰”大队如果不动用大范围杀伤武器，事态就会严重了，但是自己这边带来的大规模杀伤武器非常的有限，现在使用了，等会怎么控制事态。
徐勇一跺脚，谩骂了一句：“NND老子拼了。”
徐勇通过通讯器下达指令：“所有拥有陆军装甲的战士，给我上导弹，一定要稳住。"
只见在司马基地天空，数十枚微型制导导弹同时升天，在空中划出优美的弧线，坠落在丧尸海中。
微型制导导弹的杀伤范围在0.5平方千米左右，数十枚的指导导弹下去，一片的火光四溅，爆炸掀起的尘土如流水般冲击着司马基地的防御墙。
十余万的丧尸就这样被炸上了天空，但是剩余的丧尸数量还在50万以上，司马集团的防御还能支撑多久，真的是只有天知道。
就在徐勇和司马基地的战士们陷入苦战之时，在距离他们3千公里的皇甫集团避难基地上空，”天锋“号航天母舰已经到达，“飞鹰”大队的战士们携带着大量的物资正在空降。
余飞站在“天俊”航天母舰上，从空中俯视地面上的战场，无边的丧尸海冲击下，皇甫基地如一叶扁舟在狂风暴雨中挣扎着。
此时余飞还在猜测着变异人的真正目标是哪里，他心中有种不安的预感。
这时候，一个卫星雷达监测兵来报：“报告老板，在卫星上显示，皇甫基地周围出现了变异人的身影，大约7人的数量，他们正在丧尸海外围活动。”
“什么？7名变异人？”余飞心念道，难道变异人攻击的真正目标是皇甫基地？
如果是这样的话，恐怕自己留守皇甫基地的军力有所不足啊，变异人的实力现在估计应该在月级左右。
余飞向许坤下达命令：“你们现在火速赶往司马基地。”
然后他转身对余红说道：“红，你和我不去Y市了，一起留守皇甫基地，我到要看看这帮变异人能玩出什么花样。”
这样算来，余飞一方留守皇甫基地的月级以上人员就有6人之多。有了“飞鹰”大队，“飞豹”分队和大量武器的支援下，皇甫基地的安全有了一定的保障。
兵分两路，再说这司马基地的边防线，外部防御线已经跨了，徐勇等战士随着司马集团军退防在内圈的建筑群中。
丧尸的数量已然很多，但是“飞爆”分队的大规模杀伤武器都耗尽了。
正在此时，突然间，高阶丧尸的战斗群冲杀上来，他们在丧尸海的后面已经窥视已久。
在同一时间，所有的高阶丧尸似乎受到了什么命令，都像打了鸡血一般凶猛的冲杀到了第一线。
徐勇率领的“飞豹”分队从人群中窜出，出了身着生化殖装盔甲的战士外，其余的战士纷纷卸去了影响灵活性的陆军装甲，手持离子振荡刀，顶住了上千高阶丧尸的攻击。
而就在这事态严峻的关头，徐勇盼望已久的“天锋”号航母终于撕破了天空，完成了抵达司马基地上空的空间跳跃。
一时间，天锋号上的光束离子炮和镭射炮从空中向地面激射，一道道光束像死神的镰刀般超度了一片片的丧尸。
于此同时，配备着反引力靴的“天龙”大队战士纷纷从降至低空的天锋号上跃下，如下饺子一般的落在了司马基地周边的防御圈内。
有了“飞龙”大队战士的介入，司马集团基地防御线的压力得到了缓解，一阵的厮杀后，丧尸海已经不像之前那样望不到边际了，众人似乎看到了胜利的曙光。
正在此时，徐勇和许坤同时接到了卫星监测员的报告：“在司马集团避难所防御线的东北、西南两处发现变异人的行踪，各15人。”
“什么！”徐勇和许坤大惊失色，他们没有料到变异人的真正目标就是他们守卫的司马集团避难所。
许坤向所有飞云城前来的战斗人员下令：“所有8星以上的战士听令，分别跟随我和徐勇大队长去迎战变异人。通讯兵听令，向老板报告此事，请求援助。”
言罢，许坤和徐勇交换了眼色，一个带人冲向东北方向，一个带兵前往西南方向。
许坤这一对目标是东北方向，其中8星级以上战士18名，其中连同许坤在内9星级以上的战士只有5人。
徐勇带队前往西南，他这一队8星级以上战士20人，其中9星级以上战斗人员6名。
单说徐勇这一队，赶到事发地点的时候，变异人已经在防御线上撕开了一条缺口，为首的变异人就是那个寸头的变异男。
他的身后紧跟着3名变异人，一个长发的妖娆女子，手中拿着两把匕首。一名淡黄色头发，身材高挑的女子，正不断的开合着弯弓，激射出带着火焰的箭矢。还有一个光头，耳朵上打满耳钉的变异男子，他戴着一双的拳套，脚下踏着碎步，每一拳发出都带着拳罡，葬送一名司马军团的战士。
徐勇可以肯定，这4个人都有着月级的实力，而他们身后跟随的10几名变异人平均实力也在9星级。
徐勇刚想上前迎战首领的寸头男子，这时一道身影先他一步，冲出人群攻向那名寸头男子。
徐勇定睛瞧看，居然是余飞手下5大机械护卫之一的余豹。
余豹挥舞着合金双刀，爆发出1月3星的灵压，冷冷的目光锁定了寸头男的全身要害。
与此同时，柳哲一扬震荡刀缠上了手持弯弓的变异女子。
其他前来的飞云城战士各自寻找对手，两方面力量开始了正面的对抗。
徐勇对战的是手持匕首的妖娆变异女，徐勇一分合金双斧，双斧交错劈出一道斧芒攻向变异女，眼看劈中变异女的时候，面前的变异女突然没有了踪影，斧芒透过变异女留下的残影而过，劈在了一个大树之上，大树应声倒地。
徐勇一看一击不中，敌人突然的消失，心中警觉，一个侧身闪开了变异女从背后刺来的匕首。
徐勇怪叫道：“nnd,你这是什么能力。”
变音女嘎嘎一笑：“什么能力，要你命的能力。“
一瞬间，变异女又消失了，徐勇只觉肩头一痛，变异女身影出现在他左侧，徐勇躲闪不及被刺个正着，但是变异女的攻击没有破开徐勇殖装盔甲的防御。
话说，这变异女的能力，文中交代，其实她的能力是属于光学异能，可以改变光的折射，从而隐去身形。
战斗继续着，变异女的攻击徐勇无法识破，频频中招，但是奈何殖装战甲变态的防御力，变异女无法给徐勇造成实质性的伤害。
徐勇怒了，他什么时候打的这么憋屈过。一声怒吼完成了兽化变身，这次变身爆发的火焰没有将殖装盔甲融化，他露出了红色的短发胡须和赤色的双眼。
变异女也不甘示弱大喝一声”镜像分身“，身体周围出现了5个一摸一样的身影。
徐勇此时闭上了眼睛，他将双斧垂放，露出很轻松的防御姿态。
变异女狐疑的看着徐勇，不知道他这是唱的哪一出，6个身影一起攻向徐勇。
其实徐勇变身后，增强的不仅是力量、速度，而他的5识也得到了极大的增强。
在徐勇敏锐的听觉中，感到了迎面而来的破风之声，他知道对方的攻击邻近了，徐勇露出了一丝邪笑：“二阶能力‘火焰地狱’。
以徐勇为圆心，3米的半径内，爆发了一场火焰风暴，到处都是烈火，燃尽一切的威力。
变异女“哎呦”一声，身体飞到数米开外，只见她浑身焦黑，皮肤被烤成焦炭色，身受重伤，身子晃了几下倒了下去。
变异女倒下的同时，一道身影闪过，寸头男扶住了已经昏迷的变异女。他目光冷峻的看着徐勇，牙齿咯咯直响。
寸头男刚想上去攻击徐勇，但是被余豹的合金战刀挡住了，余豹此时身上多处露出了合金之色，手臂变型，胸口处一个大洞，很明显他目前的力量对战寸头男很是吃力。
徐勇刚想上前帮助余豹，但是突然觉得天昏地暗，他一摸脸，自己的脸被刚才的变异女的攻击划破了表皮。
居然在匕首上图了麻药，这是徐勇倒地前的最后念头。
这时，不远处另外一场精彩的战斗正在进行着，高挑身材的变异女张开弯弓对准柳哲：”死去吧，臭小子，二阶能力“凤凰化身”。“
从变异女的手中一道红色的火箭发出，在空中应声胀大，变成了一支栩栩如生的火色凤凰，挥舞着翅膀飞向柳哲。
柳哲用手抹了下鼻子：”老虎不发挥，你当我是病猫吗？二阶能力"潜爆。“”
只见柳哲一手按地，从他的手上发出一阵白光，然后从他为起点，一连串的爆破发出直线逼近变异女。
和柳哲的一阶能力“众神之怒”来讲，这二阶能力的操控性更强，爆破可以随着柳哲的心意改变方向，更适合于单兵作战。
变异女应声被柳哲炸中，身体在空中分为了几段，血肉模糊。
但是柳哲的爆破并没有阻拦道烈火凤凰的袭击，柳哲躲闪不及被凤凰击中，幸好有殖装战甲护身，他只是受了轻伤，暂时没有了作战能力。
镜头一转，在柳哲不远处的战斗中，刘镇刘岳两兄弟正在会战耳钉变异男，这耳钉变异男之前是个二流拳击手，从身形和动作都是标准的拳击。
刘镇和刘岳的攻击被这耳钉男轻松的晃身躲过，以刘镇兄弟9星初阶的势力，对战这个月级势力的耳钉男，很是吃力，他们渐渐落入了下风。
刘镇一看局势偏向于敌人，一个纵身，来到刘岳身前，横刀挡住了耳钉男的雷霆一击，刘镇被巨大的拳力打中刀身，被震得后退数米。
在刘镇身形倒退之时，他大嘴一张“嗷”使出了自己的能力“声波震”，一声龙吟之声爆发，震得空气都为之扭曲。
耳钉男被突入其来的声波攻势震的耳鼻出血，当下大脑一片的混乱。
刘岳与刘镇长久来作战配合默契，他又怎能放过这机会，闪身行，振荡刀劈出，斩向耳钉男的脖颈。
耳钉男只是瞬间的大脑短路，一清醒就感觉到了刘岳振荡刀的袭来。
他脖子尽量朝后缩去，身子后仰，刘岳的刀从他的前胸划过，留下了一道血红的口子。
耳钉男见自己血液飘洒，面部露出狰狞之色，居然被实力不如自己的对手伤到了，这令他非常的恼怒。
“渺小的人类，居然敢伤我，给我去死，“音速子弹”。”耳钉男发飙了，拳头挥动时，发出耀眼的光芒。
无数的拳影落下，每一拳都有亚音速的速度。漫天的拳影袭来，刘岳根本来不及反应，身上连中数拳，强大的震荡力透过了殖装战甲的防御，直接震断了刘岳的几根肋骨，他被打的飞出5米开外，口吐鲜血。
刘镇一看自己弟弟受了伤，盛怒之下，挥舞着振荡刀跃起3米多高，力劈华山就是一刀。
同时他用出了“声波震”来掩护自己的一击。
但是这次耳钉男有了防备，身形一错，闪开了“声波震”的攻击范围，对着下落的刘镇就是一连串的“音速子弹”，拳拳带着金色的拳芒，耀眼无比。
刘镇就感觉手腕一麻，振荡刀被震飞，紧接着是头部、胸口、小腹传来剧痛，身体被耳钉男打的横着飞了出去，刘镇身体着地溅起一阵的尘土，他不甘的看着耳钉男的方向，瞪着眼睛晕了过去，不知死活。
刘岳大叫一声：“哥哥。”声音撕心裂肺，他浑身颤抖，眼睛通红，蹒跚的站起身子，怒视着耳钉男。
一时间刘岳的身体绽放出的灵压前所未有的强大，实力突破了月级的玄关，直接到达了1月1星的战斗指数。
“伤我哥哥者，死！”刘岳高声断喝，只见他的右臂膨胀，瞬息间粗壮至之前的3倍有余。
他冲了过去，右臂舒展，拳头上挂着青色的光彩，“二阶能力——麒麟奔腾“
在刘岳身后，青色的光芒呈现出一头麒麟的形态，龙头马身，背后双翼扇动，仰天怒吼。
耳钉男一看刘岳展现出的气势犀利，灵压强劲，不敢怠慢，他屏息凝神，挥舞着自己的拳头，也打出一拳——“二阶能力，弹道导弹”
他这一拳，压迫得周围的空气形成漩涡，带着金红相间的光芒，气流被向后挤压，以破天之势迎向刘岳化身的麒麟一击。
“轰~隆隆”两股强大的拳势撞击在了一起，掀起了漫天的尘土，气流以此为中心形成了小型的龙卷风，随着爆破般的巨响，两人都被震得倒着飞了出去。
刘岳当下昏迷了，那耳钉男却没有殖装战甲的保护，被震得七窍流血，身体抽搐几下，命丧黄泉。
战场上，纷纷有人重伤或者死去，站着的人越来越少了。
飞云城一方，站着的只有3人了。而变异人一方存留的还有9人。
余豹已经改变了战斗形态，变成了机械豹子正和寸头变异男周旋着。
由于余豹变身后自身实力直逼1月4星，而且它身体拥有液化修复功能，所以寸头男想要赢他却也不是一件容易的事情。
变异人一方的优势明显起来，8名变异人将2名残余的“飞豹”战士避至角落，眼看飞云城一方就要落败。
就在这时候，远处窜出了6条身影，3男3女，出现在不远的房顶上。
为首的红发女子断喝一声：“飞云城的兄弟们，虚影前来助战。”
说话间虚影一个闪身出现在了仅存的两名“飞豹”战士身侧，紧跟着她5名变异人也赶到了。
寸头看到此情景大声的叫骂道：“虚影，你个骚货，没想到你果真抱了余飞的大腿，成了人类的走狗。”
虚影面露冷色，淡淡的说道：“铁男，你不用激我，我们道不同，还是手下见分晓吧。"
说着虚影掏出合金软剑，挥舞着冲向一个七彩头发的变异男子，浑身绽放出1月3星的恐怖实力。
这名变异人仅仅有月级的实力，被虚影的突然攻击，打了个措手不及。
仅仅几个回合，被虚影侧身一剑贯穿了七彩头变异男的胸口，七彩头男子圆睁着不敢相信的眼睛，倒地身陨。
有了虚影等变异人的助战，飞云城一方的慢慢的占据了优势，一名名变异人被先后斩杀。
寸头铁男，不禁大怒，他终于施展出了他的能力——“离子粉碎。”
所谓的离子粉碎，就是指他拳头带着的紫色火焰，被其接触，任何物质都会被离子分解，化作乌有。
铁男展开自己的能力后，虚影就知道不好，转身奔去助战余豹。
余豹的尾巴不幸被铁男的双手擒住，一团紫色的火焰上涌，余豹的尾巴就少了半截。
这次余豹不能依靠他的液化修补能力恢复了，他的脸上首次出现了凝重之色。
余豹一个跳跃飞身跳到了铁男身侧5米外。
作为机械卫士，他们的创造者为了使他们拥有对抗基因锁开启武者的能力，专门设计了对抗异能的武器。
余豹将豹嘴一张，对准了铁男吐出一道暗红色的能量冲击波。
铁男看到冲击波的到来，仅仅皱了下眉头，嘿嘿一笑“让你们知道一下差距。”
他的双手交错，大喝一声：“二阶能力——“离子炮。””
一条紫色的能量柱激射而出，与余豹发出的能量冲击波对撞。
但是很明显，紫色的能量柱要比余豹发出的能量冲击波形成的能量柱要粗许多，铁男的一击不仅挡住了余豹的攻势，在能量强度的角逐中占据优势，一击打中了余豹的身躯。
余豹被打的倒着飞出10多米远，撞在个建筑物的墙壁上，化成了一团冒着烟的液态金属。
解决了余豹，铁男转身攻向虚影，一边攻击一边戏谑的调笑道：“虚影，今天你落在我的手里插翅难飞了，不如就从了我吧，做我的女人，嘎嘎。”
虚影闻言美目中流动着宛如实质的杀机，朱唇微动：“沼泽迷雾”。
说话间，虚影化身成了了翻盖方圆数米的黑色迷雾向铁男袭来，浓厚的迷雾带着沼泽地带特有的泥土的气息。
铁男一见迷雾袭来，赶紧提高了警惕，双拳上的紫色的火焰更为活跃了。
迷雾与火焰碰撞，发出“滋滋”的响声。
当迷雾完全笼罩了铁男的身体时，虚影发动了她的攻击。
这是虚影根据迷雾特点修练的特殊战技——千袭剑。无数的剑光从迷雾中透出，交织成剑网借助着迷雾的掩饰功向铁男。
铁男身上不住的被虚影的软剑击中，露出无数的伤痕。但是由于铁男挡住了攻向要害的攻击，虚影的千袭剑只是让他多流点血而已。
正在此时，铁男蓄谋已久的时机成熟了，他嘴角上扬，露出了魔鬼般的微笑。
对准了斜侧的地面，铁男又是一记“离子炮”，紫色的能量柱轰击在了水泥地面上，轰出了一个硕大的深坑，同时以爆破点为中心，形成了一个小型的龙卷风。
将周围5米内的迷雾卷入其中，直接送上了天空。
这下虚影的身形露了出来，铁男一拳带着紫色的火焰砸向虚影，虚影用软剑抵挡，身子飞快的后退。
随着“滋滋”的声响，虚影的软剑碰到了铁男的紫色火焰被离子化了。
看着蔓延而来的紫色火焰，虚影赶紧松开了软剑的手柄，但是就在这时候铁男的拳头已经近了。
千钧系于一发，两个身影闪现，一条红炎怒火形成的火龙攻向铁男。
同时从铁男的脚下，蔓延出无数的铁链将铁男的身体固定在了地面上。
来人说道：“大姐，不必担心，我们一起来战这个刺猬头。”
虚影转身一看，是自己带来的两个伙伴。
一个扎着两个小辫子的青春少女，名叫夏娜。手持一柄太刀。她的能力是红莲之火，被其烧上是非常恐怖的事情，因为只要对方心中有罪恶，有邪念，红莲之火会直接对敌方产生灵魂攻击。
另外一个玩着锁链的男子，长发，长眉细目，名叫余风。他的能力是用铁链幻化成各种致命的钢铁植物，现在他就是将铁链以蔓藤的形势锁定了铁男的身体，这钢铁蔓藤不仅韧性十足，而且具有麻痹效果。
（鸣谢：末日D混沌和龙骑飞逸提供的超能力人物，红尘期待更多的留言，我会在何适的场景让他们陆续登场。）
眼看红莲之火化成的火龙攻向铁男，他双腿被钢铁的蔓藤缠绕，感觉还有些麻痹感。
铁男一声大喝“嗷”，浑身绽放出紫色的烈焰，抵消了功来的红莲之火化成的火龙，融化了地面上盘绕的钢铁蔓藤。
“走卒，也敢来送死，萤火之光怎敢与烈日争辉。”铁男气急败坏的吼着。
然后他浑身充满了紫色的火焰，宛如一个火焰巨人，迈步走近虚影三人。
每走一步，他的脚下就多出一个深深的脚印，水泥地面纷纷离子化。
看到他的临近，虚影三人感受到那恐怖的灵压，三人分别使出了二阶能力。
虚影抬手唤道：“迷雾束缚”
夏娜双手一合手中的太刀：“红莲降世”。
余风不紧不慢的旋转着手中的锁链：“致命蒲公英。”
陡然间，从虚空冒出无数的迷雾，迷雾形成十几条手臂，将铁男的身体束缚住。
随着夏娜的太刀劈出，一朵红色火焰红莲从天而降，攻向铁男。
于此同时，余风手中的铁链化成了无数飞舞的钢铁蒲公英，密集的笼罩了周围数百米的方圆。
钢铁蒲公英在空中舞动，锯齿一般的边缘有节奏的旋转着，慢慢的向铁男靠拢。
铁男笑了，笑的那样的狰狞，头上的血管一根根蠕动着。
他大喝道：“奥义能力，“离子爆破风爆”。“
随着他的吼声，以他为中心，紫色的火焰不断的增幅，最后形成了一个盘旋的紫色火焰暴风，暴风高达3米，将无数的空气向中间吸引着。
虚影能力形成的迷雾之手被紫色火焰吞噬了，夏娜的火焰红莲撞击在紫色火焰风暴的外围就消失了，漫天遍地的钢铁蒲公英如同飞蛾扑火，一个个的化成了乌有。
眼看着紫色暴风加剧，转而向三人扑来，三人都被暴风的引力困住，动弹不得。
虚影不甘心，她还没有获得人类的新生，就这样葬送在这里？
夏娜不住的爆发自己的能力，一刀刀带着红莲之火喷出，但是这却是于事无补。
余风倒是看得开，婉儿的一笑：”虚影姐，看来这次咱们凶多吉少了，和你一起战斗一起牺牲，是我的荣幸。"
夏娜小脸微红的怒视着余风：“你个乌鸦嘴，呸。呸呸。”
就在这时，虚影三人感觉身体被人架住，三道人影出现在了他们背后，来人身上都笼罩着暗红色的能量罩。
来者正是从皇甫基地赶来的余红、余虎、余浪。
而在天空中，月光和火光的映照下，一个身影站在虚空之上，黑色的宛如魔神的盔甲，肩头扛着一柄绯红的九耳八环刀。
余飞及时赶到了。
余飞歪着脑袋看着下面紫色的火焰暴风，和铁男对视着。
他冷冷一笑：“奥义能力吗。接我一刀。“
随着余飞的大刀舞动，黑色的能量在”屠天刀“的刀身上流转着，余飞第一次使出了他的二阶能力——“空间切割”
带着无数黑色能量的屠天刀，在空中劈下，空中出现一道黑色的直线，长达数米，黑线出现后形成一道黑色的斜面。
这是一把数百米长的空间之刃，任何物质遇到它只有一个下场，被其完全粉碎，连个渣都不会留下。
铁男看到这一幕惊恐的释放出了他的全部能量，1月5星的战斗指数。
但是当紫色的火焰暴风与到硕大的空间之刃时，被其切菜一般的从中间劈开，随着余飞的收刀，空间之刃的消散。
紫色的火焰风暴消失了，铁男的身体从中间开始，分裂成了两半，一个强大的变异人首领，命丧黄泉。
了结了铁男后，攻打司马集团基地变异人悉数伏诛，丧尸攻城战也到了尾声。
在“飞龙”大队和司马基地数千人的努力下，数达百万的丧尸大部分被剿灭，其余的在没有变异人的控制下也纷纷消散了。
现在的司马基地满目疮痍，到处是火焰和硝烟，余飞带着前来的飞云城官兵来见司马基地的负责人。
司马基地的负责人是个中年男子，是司马博的兄弟司马鸣，他一见余飞前来急忙施礼：“余老板，多亏了贵基地的鼎力支援，不然我们这次一定无法保存司马集团的避难所。”
余飞摆了摆手：“我们都是华夏人，又都身为人类，救助你们剿灭丧尸和变异人是我们分内之事。”
然后余飞递过了一个通讯器，对面是司马博在等待通话。
司马明接过通讯器简单的介绍了司马集团避难所的损失情况。
这场战斗，司马集团避难所外部防御工事完全瘫痪，司马集团军损失了6成以上战斗人员，耗费的丹药无数，已经让他们的武器储备见了底。
余飞不顾司马明和司马博的谈话，带着自己的战士清点伤亡。
“飞豹”大队死伤20人，刘镇兄弟、柳哲等高级战士受伤很重。
“飞龙”大队死伤15人。在皇甫基地的“飞鹰”大队死伤32人，Y市避难所的“飞虎”大队因为受到的攻击最轻，只是轻伤了6人。
余豹被打的全身机能瘫痪，幸好核心芯片没有被毁，被运回飞云城维修。
而从皇甫基地和Y市避难所传来的信息，皇甫集团战斗人员死伤2千多人，被丧尸功进了内城，幸好有内城防御工事坚固，因此没有伤及到元气。
而Y市受到的冲击最少，后来的战斗因为没有变异人的参与，大部分丧尸都被遣散了。
余飞统计了一下伤亡人数后，向司马鸣告辞，司马鸣率领自己的部下列队欢送。
天锋号从空中降下，余飞等战斗人员陆续登机，返回飞云城。
在登机时，余飞看到了虚影带领的10多名变异人，在一旁看着自己。
余飞上前跟他们一一握手：“多亏了诸位在危机关头对我们基地人员的支援，不然这次我们的死伤恐怕就不止这么少了。余某在此拜谢诸位。”
虚影微笑的说道：“我们已经跟瓜子说好了，投靠余老板帐下，以后还要余老板多多关照才是。"
这时瓜子几人出现在余飞的旁边，笑着对余飞说道：”老板，人家可是费了不少唇舌才劝得虚影姐姐的同意的，还为你招募了这么多的手下，要给我们奖励哦。“
余飞拍了拍瓜子的肩头：”恩，这次你们大功一件，走，咱们回飞云城，给你们庆功。“
众人书笑着上了”天锋”号航天母舰。
天锋号又空间跳跃到皇甫基地上空，余飞下来和皇甫奇见面，皇甫奇在见识了飞云城的军事实力后，对余飞的态度非常之恭敬。
皇甫奇躬身向余飞施礼：“余老板，这次可是帮了我们的大忙了，皇甫奇代表皇甫集团避难所的所有人向您致谢。”
余飞搀扶起皇甫奇说道：“没有什么。我们应该做的。”
皇甫奇又一躬身道：“经过我们皇甫集团高层一致表态，我们希望余老板能收留我们整个皇甫集团避难所的军民，请余老板同意。”
经此一战，皇甫家族的一众成员认识到了在末日中独自存活的艰难，也认同了飞云城具备着一统末日和振兴人类文明的实力，再加上皇甫家族并没有在末日争夺天下的野心。
所以皇甫奇才说出了这样的话来。
余飞心中高兴，目前他的基地不缺物资不缺武器，却的是人才，有了皇甫集团上下30万人的加入，无疑能将飞云城的实力提升很多。
余飞压抑着内心的喜悦，很是客气的说道：“承蒙皇甫兄和贵家族的认可和抬举，我代表飞云城，同意你们的要求，愿意和你们一起并肩作战，一同建设我们新的家园。”
皇甫奇闻言大为高兴，他邀请余飞在皇甫基地吃庆功宴，余飞婉言拒绝了。
返回的路上，许坤问道：“老板，皇甫集团避难所可是有30万人呢，咱们基地怎么能容得下呢？”
余飞盘算着对许坤说：“往玄武基地再迁徙些人口，然后在周边地区再建设一个新城你看如何？”
许坤说道：“建立新城？那倒是好，你看咱们周围的F市怎么样，距离飞云城只有几十公里，城市建筑保存的还算完好。”
余飞点了点头。
这时徐勇从昏迷中醒来，有些愧色的对余飞说道：“老板，这次我一时大意中了敌人招数，对于变异人的阻击没有出多少力，真是汗颜啊。”
余飞露出一副宽慰的笑容：“没关系，人有失手，这次我们不是胜利了吗？不必在意。“
徐勇问道：”老板，那个司马集团没有投靠我们？亏得我们这次出了那么大的力气帮他们。”
余飞淡然的一笑：“恩，他们没有表态，等我们回去了问问司马博的态度，我看这次他们的伤亡这么多，不愁他不向我们臣服。”
凌晨时分，天锋号抵达了飞云城的航天港，余飞率领自己的士兵们回到了家。
黄战和司马博在机场迎接众人，余飞下令所有战斗人员，各自回家，等到中午的时候设宴，为本次作战的功臣们庆功。
司马博从黄战身后走出，恭敬的向余飞鞠躬：“多谢余兄相助，我都了解这次的战事，可谓之凶险。我代表司马家族表态，宣誓效忠余老板，请余老板接受我们。”
余飞赶紧搀扶起了司马博：“恩，司马兄多礼了，如果能得到司马集团的支持，我想我们飞云城一定会更加的壮大。”
此时，陈莽也率领着“飞虎”大队回到了飞云城，他大老远就对余飞喊道：“老板啊，我们这边的战势一定都不激烈，兄弟们都感觉不过瘾。”
余飞哈哈一笑：“你啊，打的不过瘾？不然咱两再打一场？”
陈莽赶紧一缩脖子摆了摆手说道：“算了吧，我可没有自虐倾向。"
余飞问道：”那Y市的负责人怎么说，他们有没有投奔咱们的意思?"
陈莽有些生气的说道：“Y的只说了声谢谢，连挽留我们吃饭的意思都没有，我感觉那个Y市的负责人是个大尾巴狼，一脸的奸相。”
当天的中午，余飞在基地设下了宴席，慰问这次参与支援三地的战士们。
由于高兴，余飞多喝了几杯，宴席一直持续到了下午才结束。
宴席散会后，余飞叫上了基地的核心成员开会，讨论建立新城的事情。
会议上，余飞先是表彰了本次参与支援三地大战的军官，余飞说道：“这次我们出战，因为仓促，并没有事先准备。但是我们的军容、纪律都非常的出色。就这一战，我们打出了飞云城的士气，让外人见识了我们的实力。我非常之高兴，给每位参与这次战役的战士全部记功勋一次。另外每人发放粮食10公斤，以示鼓励。”
众人纷纷鼓掌，表示对余飞所言的认同。
余飞然后继续说道：“我们这场仗没有白打，争取到了司马基地和皇甫基地的投奔，这两个基地的人口加在一起足足有80万人之巨，我们召开这次会议的目的就是探讨如何安置这些人口。我的大概思路是，我们再建一座城市，就在飞云城的周边的F市，不知道大家意下如何？“
余建成回答：”以我们目前的建设能力，建设一个容乃百万人的城市，也就是1－2月的问题，据我所知在F市，丧尸数量有200多万，只要清楚了这些丧尸，我们建设就没有什么困难。“
陈莽一旁答言：“这清楚丧尸的问题就由我们‘飞虎’大队负责好了，我们大队这次战役出力最少，这事就包给我们了，看谁跟我抢，谁跟我抢我可急啊。“
众人都被陈莽这个活宝逗乐了。
就在这个时候，没有参与战役的黄战匆匆忙忙从外面跑了进来。
他喘着气说道：”不好了，不好了。“
余飞奇怪的问道：“什么事情？让黄老如此惊慌失措?"
黄战说道：“我们接到了美洲、东南亚、澳洲，4个大型军事基地的联合致电，他们要我们公布末日病毒抗生素的配方，并在来电中要挟，如果不公布配方，他们就要用武力解决。”
余飞皱了下眉头：“怎么，我们不给他们末日病毒抗生素，他们还能打到我们飞云城不成。”
黄战擦拭着汗水说道：“据我们的卫星雷达监控，在东南亚的海面，已经聚集了2艘航空母舰，还有核潜艇。而且更多的战舰正在集结，另外在华夏领空发现了来自岛国的侦察机。”
“什么？”余飞气急败坏的站起身来，重重的拍在了会议桌上。
“他们还真的以为，我们飞云城是软柿子，可以随意欺负的？”余飞气哼哼的说道。
黄战补充说道：“现在的世界失去了秩序，我恐怕，他们真的会对我们进行攻击，乃至于使用核武器。”
余飞握紧了拳头问向在座的所有人：“你们说，这口气我们能不能忍。”
“不能忍！”“不能忍！”在座的所有人都高声喊着。
余飞当下下令：“所有人员，进入备战状态，让防空体系注意警戒，天锋号航天母舰做好随时出发的准备。一旦发现敌机进入我领空，立即击落。”
众人全部领命，各自召集战士，备战去了。
余飞和菲菲一起回到了地下室的进化基地，因为这次支援三地，大战丧尸海和变异人，他继续的积分已经足够升级4星基地。
在飞云城的余飞家别墅的地下进化基地指挥室内，余飞确认了升级基地的选项。
叮咚一声，系统发送信息：祝贺城主37516，升级4星级进化基地完成，作为奖励附送空防塔一座，并赠将所有附送科技提升为高级。
“空防塔？什么东东？”余飞急忙调出了先关的资料。
空防塔：可释放出保护基地的能量罩，能量罩的笼罩范围和承受打击的防御力根据能源输出量相关。
余飞通过计算，目前这座防空塔链接飞云城的地下地核能源站后，可释放出覆盖全飞云城的范围，抗性强度可以抵抗一般炸弹和导弹的袭击，如果是核弹的话只要不在飞云城附近10公里内爆炸，其余波和辐射都无法对飞云城造成实质性的伤害。
这可是好东西，余飞大笑起来，真是想睡觉就有人给送枕头啊。
余飞转而对菲菲说道：“菲菲，你说这个什么联军真的敢向我们基地发兵？”
菲菲表情凝重的说道：“以我估计，他们向我们发兵市迟早的事情，毕竟咱们掌控着末日病毒抗生素，等于掌控着其他势力的命运。”
余飞霸气十足的说道：“来就来，谁怕谁啊。他们要敢发兵，我保证让他们有来无回。”
2013年3月28日，在华夏东南的海港聚集了2艘航空母舰，数十艘大型军舰潜艇，针对飞云城而建立的新世界同盟军成立。
他们再次向飞云城致电，发出了严重警告，宣称如果飞云城不在24小时内将末日病毒抗生素的配方公布，他们就要采取军事措施，用武力解决此争端。
余飞坐在飞云城指挥中心的大厅内，周围坐着飞云城的核心人员。
余飞下达了几个命令。
第一，司马基地和皇甫基地的所有军民，务必在24小时内完成迁移工作，暂时全部安置在飞云城内。
第二，黄式集团军和“飞虎”大队，负责运送司马基地和皇甫基地的移民人员，并给予保护。
第三，“飞鹰”大队和“飞龙”大队，严阵以待，准备迎接新世界同盟军的攻击。
第四，新城市的建立暂停，飞云城的全部民众休假，全部进驻防空工事。飞云城、大别山基地、T市基地的防御大阵打开。
这24小时，每一分钟都透着压抑，余飞一根接一根的点着香烟，他心中没谱。尽管自己一方的武器先进，战士战斗力高，士气也很鼎盛。但是毕竟要面对的是全世界其他顶级势力的联合攻击，胜败很难定论。
随着时间的流逝，第一批从司马基地和皇甫基地移民的民众赶到了飞云城。
由于住房已经饱和了，他们每10人分到了一顶大的帐篷，每人分到了当日的食品和饮水。
在飞云城内，通过各个角落的宣传喇叭，正在播放热点新闻。主持人说道：“我现在在飞云城的航天站，”天锋“号航母的周围，现在这里已经戒严了，我们基地在17小时后，将面临自称新世界同盟军的攻击，但是作为飞云城的一份子，我相信我们战士，相信他们能保护我们的安全，不让入侵者对我们造成丝毫的伤害······。
为祝贺本书的两名学徒级读者的出现，本日特别加更一章。同时感谢所有支持本书的读者。
2013年3月29日上午10点，距离新世界同盟军的最后通牒已经过去了24小时，在华夏东南某港口，在指挥舰上的会议厅中，圆桌旁坐着十多名身着各式军装的军官。
为首的一名中年人白种人，带着一副眼镜，淡黄色的头发，他看了看表环视众人：“今天将是具有历史意义的一天，我们已经等待了24小时了，但是那该死的飞云城居然把我的警告无视，诸位先生，我们是否开始进行之前讨论的第一号方案呢？请表决。”
左侧的一个黄种人，个子不高，头发梳的流光，说道：“我同意亚力森阁下的话，立即对飞云城采取第一号方案的军事行动。“
在座的一众军官纷纷表态，全部赞成向飞云城动兵。
命令下达，5辆运输舰停靠海岸，数千人的陆军开始登岸，随行的有格式装甲车、坦克车、战斗直升机。
航空母舰上的飞机开始集结，整个甲板上的士兵忙碌起来。
两名飞行员装束的白种人男子一边走向自己的飞机，一边透过周围杂乱的噪音说着。
其中一个问道：“我们这次进攻真的只是针对一个末日基地，这场面也太大了吧。”
另外一个说道：“场面是大了点，真想不通，一个华夏的末日基地，居然值得我们动用如此多的力量，4个顶尖的末日基地联合呢。”
随着天空中第一架战斗机的起飞，从航空母舰上陆续弹出无数的飞机冲向云端。
而从岛国方面，上百架战机已经向飞云城所在的地方进发了。
华夏境内，飞云城基地，司马基地和皇甫基地的移民迁徙工作已经完成了。整个飞云城的守护大阵开放，被一团迷雾笼罩其中。在防空塔与地下地核能源站对接后，释放出一层淡蓝的能量罩，将整个飞云城完全覆盖。
通过卫星雷达监控，通讯员第一时间向余飞报告最新的敌军动向。
“报告老板，新世界同盟军已经在东南部的沿海集结了5千人的陆军力量，正在向我飞云城进发，预计16小时后达到。来自岛国和东南沿海地区2百架格式战斗机、轰炸机已经升空，预计40分钟内达到我飞云城上空。”
通过通讯频道的总指挥频段，余飞下达了出战的命令。
“飞龙”大队出动200架战斗机前往中途阻击第军飞机，“飞鹰”大队空程兵小队立即升空，分散在距离飞云城100公里敌军的行进路线上，给我将没有成功阻拦下的敌机剿灭，绝对不能放过一架飞机飞到我飞云城的领空。
“飞虎”大队和黄氏集团军，给我集结部队，前往飞云城100公里外的敌军必经之地架设火力线，阻挡敌军地面部队的进攻。
命令刚一下达，整个飞云城的战斗人员全都动了起来。
战士们纷纷对武器、行装进行了最后的检验调试，随着轰隆隆飞机起飞的声音，“飞龙”大队200多的宇宙级战机升空了，以风雷之势向东南方飞去。
紧接着是“飞鹰”大队的500人空程兵小队，整齐的悬浮在空中，列队后向目标地点进发。
陈莽带领着自己的“飞虎”大队和黄战带领的黄氏集团军的陆军也集结完毕，上千辆的格式战车、坦克、火炮、机甲，汇集成一条庞大威武的长龙，赶赴前线。
升空后的”飞龙“大队空军，分成了两个梯队，分别向东南方向的敌机群和来自岛国的东面出现的敌机群飞去。
单说这飞往东南方向的“飞龙”空军梯队，他们虽然在模拟空间中演练空战无数，但是现实的空军遭遇战还是第一次参加。
这些空中斗士们个个心中充满了激动，飞在最前放的战斗机驾驶员报告：“猫头鹰已发现前方700公里处敌军飞机进入我导弹锁定范围，请秃鹫指示。"
秃鹫回答：“所有战机准备，在敌军进入我军导弹锁定范围后，给我火力全开，给他们一个迎接仪式。”
所有的空军驾驶员纷纷回报：“太阳鸟小队锁定完毕、猎鹰小队导弹就位。”
秃鹫下令：“全部都有，给我进行导弹无差别攻击。”
一声令下，百架战机机翼处吞吐出无数的导弹，带有雷达锁定特点的空对空导弹如同无数的狂龙向敌军的考前的战机咆哮着蜂拥而去。
在来自东南方某航母的F－22战机驾驶员通过雷达看到了袭向自己的导弹群，向自己的所有同伴预警：“该死的，这是导弹群，他们导弹的射程怎么这么远。我们都被锁定了，快点发射干扰弹。”
可是他的话还没有说完，这架倒霉的F－22战机的机身就被一枚导弹击中，他还没有来及弹出驾驶室，就被猛烈的爆炸带走了生命。
这一泼的导弹攻击歼灭了这群一百多架战机的1/3，这下子他们被打蒙了，自己的导弹根本还没有进入射程，这样下去他们会被团灭的。
指挥机上发出指令：“所有战机，按照7号阵型分散排列，不要迎面接近敌机，我们分散开，不能给他们再次释放导弹群的机会。”
两军的距离转眼间只有300公里了，新世界军的飞机分散开来，准备进行迂回作战。
一名白种人驾驶员，咬着下嘴片锁定了一架“飞龙”大队的战机，按下了发射导弹的按钮，一枚空对空导弹朝着架“飞龙”大队的战机飞去。
眼看导弹击中战机的时候，突然蓝色光华闪现，导弹爆炸，引来了周围的云雾。但是在云雾中飞云城的战机居然毫发无损的再次显露出身形，他对准了袭击自己的新世界联盟军的战机就是两道红色的激光束。
激光束直接贯穿了那架偷袭的战机，战机的两翼被贯穿，损伤了动力系统，冒着烟坠下了高空。
50架“飞龙”战机组成的激光束火力网，将新世界联盟的空军完全压制，他们怎么也想不通，对方居然拥有超越他们战机数倍的火力系统。
一架架新世界联盟的战机在坠落，而“飞龙”空战队的飞机有着护盾的保护，一架都没有被击落。
新世界联盟军指挥机发出信号：“全员撤退。”
他在通讯器中嘶哑的吼着：“这是虐杀，没有人道的虐杀，我们的战机根被无法与敌军对抗。”
可是正当这群战机掉头准备窜逃的时候，从空中3000米的高空，50架等候已久的”飞龙“空战骑士们，纷纷变换机甲形态，挥舞着数十米长的激光长矛，俯冲而下，杀向败逃的30多架敌机。
改变为机甲形态的空骑战士们拥有着远超一般战机的行动力，一个俯冲迎头的几架战机已经被锋利的激光长矛刺中，坠落云层。
后面的新世界联盟的空军驾驶员们，看到这一幕，一个个被吓破了胆。
刚想调转机头逃离，却被贴身逼近“飞龙”空军战士化成的空军机甲舞动的长矛刺穿了。
在飞速运动的刹那间，最后一名新世界联盟的空军战士，从驾驶室的窗口看到了向他微笑的一名“飞龙”军战士，那种带着杀机的微笑，无疑是一种嘲弄，引发了这名战士发自灵魂深处的恐惧。
激光长矛散发着暗红的光芒，刺穿了驾驶室，直接将眼神中已经绝望了的新世界联盟战士的头颅刺爆。最后的一架新世界联盟的战机陨落。
“飞龙”空战大队第一次的空军遭遇战就这样风驰电掣的结束了，他们以全歼敌军战机，零伤亡的成绩，撼动了整个世界，当远在东南亚近海的新世界联盟的指挥官们，通过卫星的监视器发来的图像时，一个个都入斗败的公鸡，垂下了脑袋。
无疑这一轮的空中角逐，他们是完败了，自己的空军实力与飞云城的空战力量相距太远了。他们目前只能藉希望于自己的陆军，能够为他们争取到一丝的主动权。
可是没有了制空权，失去了空中支援的新世纪联盟的陆军们，能够从飞云城的手中占取多少的便宜呢？
指挥这次新世界联盟军陆军的卡特上校，正在自己的指挥车内展开地图与手下商议着进攻飞云城的路线。
这时来自总指挥部的通讯器响了，卡特拿起通讯器，里面传来接二连三的死命令。他的脸色由镇定转而严肃，最后是惨白。
放下通讯器，他对自己的手下说道：“各位，我接到了总指挥部的最新战报，我们的首批空军大队被敌人全歼了，为了避免更多的损失，我们的空军将不再升空，而我们只能孤军深入，这次战斗总部下的是死任务，所谓，不成功，便成仁。”
卡特手下闻言，一个个把头都垂下了，只有卡特手下的大将，布朗森挥舞着硕大的拳头说道：“怕什么，我们有世界上最先进的武器，有着最强悍的战士，有上帝的垂怜，我们必胜。”
卡特转过话题，手指着地图上的一个城市－P城，位于华夏中心地带，高速公路的交汇枢纽，曾经也是繁华的物流港。
他说道：“这里，我们毕竟之路，距离飞云城只有300公里的距离，敌人一定会在这里设下埋伏，对我军进行阻击。这里是P市的主要干道，我们需要通过这里转而开往通往飞云城的高速公路，介时由于道路的狭窄，我们只能鱼贯而入。所以说，敌军埋伏的可能性非常之大。”
布朗森问道：“既然这么危险，那么我们应该步步为营，先战局建筑群中的制高点，然后再让大部队通过。”
卡特摇了摇头说道：“恐怕占领制高点，会是一件非常困难的事情，另外这个区域拥有百万的丧尸群，我们的行进速度一旦降低，那么我们势必被丧尸海包围，即使敌人不动手，我们也不会落得好的结果。”
卡特下令道：“布朗森，你带领你的突击大队，还有霍克的装甲大队配合，给我事先打通这距离3公里的路段，先将丧尸清理干净，然后我们的大军再进入。只有3千米，只要我们能通过了这里，下面的危险性就会非常之低。”
新世界联盟的车队在高速公路上迅速的行驶着，不时遇到几只拦路的丧尸，都被汽车高速运行的冲击力撞飞开来。
他们距离P市越来越近了。
太阳已经偏西，不少战士在车厢内打着盹，这时卡特通过通讯器发出命令：“我军已经接近了P市了，所有战斗人员注意，全军戒备。”
几架直升飞机先行飞进了P市，巡逻了一圈回来向卡特报告：“报告卡特上校，我们没有发现P市内有任何异常情况，一切都狠平静，丧尸群分布的很均匀。”
卡特送了口气，想到，难道是我多虑了，但是为什么我心头如此的不安呢。难道飞云城的指挥官没有发现这是个狙击我们的最佳位置吗？
卡特亲吻了一下自己携带的家人照片，手在胸口画着十字：“愿上帝保佑。”
然后立即下令：“布朗森、霍克，看你们的啦，给我上，将丧失群吸引到别的位置。”
布郎森手持冲锋枪带领着自己手下一干彪悍的突击队战士，在霍克率领的装甲战车火力的掩护下向P城的大道突进。
在为数500人的突击队面前，大部分的丧尸都没有靠近就被爆了头，一两只高阶丧尸窜出，在扑倒了几名突击队战士的情况下被乱枪打死，他们的运气似乎不错，没有遇到超过5星战斗力以上的高阶丧尸。
在霍克的装甲军的配合下，很快的将3千公里内的丧尸清理干净，其余的丧尸也被吸引到了别的道路上，在新世界联盟军的面前，显露出一条通畅无比的甬道。
“恩，很好，布朗森你们做的很好，迅速摆脱追击你们的丧尸，给我占领周围的至高点建筑。霍克注意戒备，让运兵车先行通过，你们装甲大队负责监视周边的动向，一旦出现不测，给我火力全开，使劲的轰击。”卡特通过军事望远镜了解了情况下令道。
布朗森得令，马上率领自己的战士开始占领周围建筑物的至高点。
而新世界联盟军的运兵车开始驶进P市的大道，这条大道很宽，可以并行6辆汽车，在打头的两辆坦克车的带领下，一干车辆有条不紊的向前行驶。
尽管他们的车速并不快，短短的3千米很快就到了尽头，只要转过这个弯，他们就能摆脱地势的约束，不再处于被动局面了。
但是天违人愿，当第一辆坦克车转过了弯即将脱离这3000米的大道时，巨大的爆炸声传来。
“轰~隆隆”。
为首的前两辆坦克被地雷的爆炸掀翻了，尘土飞扬，在场的所有新世界联盟军都知道，这爆炸意味着，战斗降临了。
毫无征兆的天空中飞来无数的空程兵，黑压压的笼罩了天空，一个照面新世界联盟军的两架武装直升机就被空程兵发射的微型空对空导弹击中，盘旋着朝地面的的新世界联盟军砸去。
布朗森在远处的高楼上抄起一个防空火箭筒，叫骂着发射出一枚火箭冲向一名空程兵。
眼看火箭击中空程兵的瞬间，空程兵周身散发出蓝色的能量护盾，轻松的挡下了这必杀的一击。
尽管这名空程兵没有被爆炸造成实质性的伤害，但是也被震得在空中跌落5米，身子摇晃，他很快的调整了自己的飞行姿态。一转身，对准了偷袭自己的布朗森就是一记激光光束。
布朗森一见一击不中，马上滚动身体，一个驴打滚躲开了致命的一击，激光光束可怕的穿透力将他身后的民房大出了一个大洞。
前来的正是“飞鹰”大队的空程兵小队，他们本来的任务是拦截穿越过空军防线的战机，但是最后却是一架都没碰上，余飞就下了命令让他们配合陆军协同作战。
在陈莽和黄战两人的计划中，就是在P市狙击敌人的车队，他们也发现了这条大道对于作战的便利性。
但是为了让新世界同盟军入瓮，他们没有在制高点架设火力，而是任由他们占据制高点，之后再夺过来。
空程兵出现后，纷纷对着制高点的狙击火力点进行扫荡，由于空程兵可以在空中悬浮，行动力极强的特点，外加有护盾的保护，布朗森率领的突击队战士的火力根本不能对空程兵照成威胁。
眼看着一个个至高点的火力点被瓦解，而后替换的是一群出现在周围建筑物楼顶的飞云城战士们。
因为飞云城的大部分战士都配备的有反引力靴，他们在第一时间跃上了周围的建筑物，以上至下组成了火力网，毫不客气的挥洒着子弹攻向地面上的新世界同盟军的战士和车辆。
卡特看到这一幕，心中凉了半截，有一种天玄地转的感觉，真是怕什么来什么。
卡特扯着嗓子在通讯器力声嘶力竭的喊着：“快退，后队变前队，给我迅速撤离这条道路。”
但是在这个时候，更让人恐惧的一幕出现了。瓜子和虚影站在远处的一栋大厦顶端，冲着周围一打唿哨。
黑压压的丧尸群围向了新世界同盟军所处的大道，整个新世界同盟军被庞大的丧尸海困在当中，根本没有能力突围。
一只只高阶丧尸从丧尸海中不时的跃出，满眼都是对新鲜肉类的渴望，他们极低的智商告诉他们，这是一场盛大的宴会。
布朗森和一名飞云城的战士肉搏时，被一脚踹下了楼房，幸亏布朗森伸手矫健，借助旁边的大树的缓冲才没有被摔成重伤。
可是他刚站起身来，就看到不远处一只体积硕大的高阶丧尸，正瞪着那混浊的眼睛看着自己，旁边还有无数的普通丧尸朝他逼近。
怎奈何他再勇猛，也架不住丧尸流的冲击，被一众丧尸撕扯了碎块，成了丧尸的口中美食。
卡特在惊慌失措中，通过指挥车的扩音喇叭，用蹩脚的中文喊道：“我们投降，我们投降，快来营救我们，我们是俘虏拥有权利·····。”
他话还没有说完，就被一只宛如黑豹的猫科变异动物咬破了嗓子。
血水从他的脖颈中喷出，他被几只丧失拖出了指挥车，在被丧尸啃动的尸体时，从他残骸的兜里，他与家人的照片滑落，染满了鲜血的照片上，是他美丽的女儿和和善的妻子。
他们落得今天的下场，只是因为他们挑衅了不该挑衅的对手。
陈莽在丧尸围困新世界同盟军后，就下达了挺火的命令，一众飞云城的战士就这样站在楼层的顶端看着一个个被丧尸分尸的新世界同盟军的战士们。
陈莽叹了口气：“别怪我们，为了震慑你们的管理层，老板一早就给我们下达了必杀的命令。”
黄战站在高处看着着血腥的一幕，也露出了不自然的表情，淡淡的自言自语：“强者生存，败者淘汰，这就是末日的法则。"
战斗结束了，陈莽带领自己的队员返回临时的驻地，他向余飞通报了这次战斗的战况。
由于事先埋伏，有空程兵的支援，最后又利用了丧尸海的战术，陈莽带领的飞云城陆军完美的完成了狙击任务，伤亡为零。
这一信息很快的惊动了正在指挥舰上就餐的新世界联盟军的高层官员们，在指挥室内播放出了来自卡特指挥车最后发来的战斗景象。
一只只血淋淋的丧尸，正在撕咬着新世界同盟军战士的尸体的场景，让一众指挥官们把自己刚才刚刚吃下的饭菜全都呕了出来。
在场的最高指挥官亚力森眉头紧皱的环视着众人：“各位，谈谈你们的看法吧。”
亚洲人面孔的男子说道：“惨无人道，他们这种做法让人无法原谅，我提议动用核武器毁灭飞云城。”
其他的各个指挥官也都表示其愤怒程度，一直认为应该使用核武器，他们得不到末日病毒的抗生素，其他势力也不应该得到。
其实他们真的是黔驴技穷了，空军打击无效，陆军团灭的结果让他们无法向他们的基地交代，事态发展到了这一步，他们只得背水一战希望用核武器的威力赚会面子。
亚力森一脸凝重的链接个各个基地的最高长官，请求动用核武器来制裁飞云城。
最后在各方的面的表决下，亚力森得到了使用核武器的许可。
2013年3月29日晚11时，在东南亚某港湾的新世界同盟军的指挥舰上，亚力森透出挂在胸前的启动钥匙，在指挥仪器上旋转着，打开了程序锁。亚力森一脸凝重，额头上汗水冒了出来，颤抖着双手按动了那枚红色的按钮。
自东南亚海底，两枚带着核弹头的洲际导弹，从位于浅海的两艘潜艇发射升空，尾部喷发着烈烈的火焰，离开了新世界同盟军战士们的视线内。
所有人都安静下来，目送着核导弹的离去，他们都在心中希望，这一击应该就是这场战斗的结束。
推荐下好友的作品，《末世杀戮进化》和本书属于同类作品，大家无聊的时候可以看下。
[bookid=1869009,bookname=《末世杀戮进化》]
就在这两枚洲际导弹升空的一瞬间，飞云城指挥中心就接到了卫星预警的警报信号，两枚拦截导弹呼啸着从飞云城升空，迅速的飞向位于外太空的两枚洲际导弹。
由于飞云城的防空系统已经升至了4星级科技，对于导弹的监控，洲际导弹的飞行轨道判断都十分之精确，所以毫无悬念的两枚来自新世界联盟的洲际导弹在外太空被引爆了。
看着卫星监视系统发送来的拦截画面，余飞气的整个身体都在颤抖，这是什么意思，对飞云城使用核武器的行为，说明了对方企图完全摧毁飞云城的居心，置飞云城上百万的军民生命于不顾。
这次余飞真的怒了，他通过通训器下达指令：““天锋”号立即出动，给我直接跳跃到新世界联盟航天母舰的所在位置，进行无差别攻击，把那个区域内的所有战舰、军事目标都给我摧毁。”
许坤领命，“飞龙”军战士在1分钟内集结完毕，登上了“天锋”号航天母舰，完成了所有调试外后，从飞云城的航天港起飞。
硕大的“天锋”号的身影再次出现在了飞云城的上空。
在城内的所有老百姓都知道目前处于战争状态，但是他们并不了解具体的情况，眼看着“天锋”号的起飞，众人心中都狠激动，他们近乎盲目的相信飞云城的武装实力，都相信“天锋”号能带给他们凯旋的消息。
陈莽和“飞虎”大队的战士们羡慕的看着高空中的“天锋”号，他们知道这次战斗没有他们的份了。
陈莽不由的笑骂道：“NND为什么咱就没混上航天母舰的指挥权呢，许坤这小子算有福了。”
深夜的海港，深蓝色的天空星光闪烁，数十艘的舰艇上的探照灯将整个海面照得波光粼粼，而在新世界联盟军的指挥舰上，正在举行着讨论会。
他们现在分为两个派别，一派主张撤军，放弃这次军事行动，他们认为自己一方的各种攻击方式均以失败结局，继续战斗下去已经没有意义了，反而徒增伤亡。
另外一派，则认为应该使用核战术打击，用隐形式战斗机低空飞行，携带核炸弹进行自杀式的攻击。这一方属于激进派，他们不能接受自己一方失败的结局，他们挖空心思的制定着非常规途经的战斗方案，他们的口号是“誓死捍卫荣誉。”
正当两派争论不休的时候，”呜~~~”空袭警报陡然作响。一名战士慌忙的来到会议室内报告：“报告诸位指挥官，高空侦察机与地面反隐形雷达同时发现了3000米的高空，出现了400架不明战机群，正俯冲向我方海港基地飞来。”
亚力森一脸土灰色惊慌失措的说道：“什么？为什么现在才发来警报，这么大群的敌机是怎么出现的？所有战机马上升空，各战舰防空体系展开全面攻击。”
就在深蓝色的天空中，数百个亮点出现，分散队形，针对着分配好的目标区域，无差别的进行轰炸。
新世界联盟军的战机，也纷纷通过航母的跳板升空，无数的防空炮、防空导弹发射器同时发作，向空中的“飞龙”空战骑士团发起猛烈的轰击。
一时间炮声隆隆，火光冲天，不时的有飞机爆炸的场面，如同在夜幕中盛开的礼花。
一轮的轰炸过后，数十艘的格式战舰上纷纷起了大火，甲板上的新世界联盟的战士们拿着各种消防工具竭尽全力的控制着火势。
而就在这个时候，从海底潜伏进来一批的黑色装备的黑衣人，他们悄无声息的在战舰的底部固定着炸弹。
这是趁着空战之季，飞云城的空投到新世界联盟军近海的“飞鹰”大队空降突击队，他们的任务是在空军的掩护下，使用固定的水下炸弹捣毁敌人的船只。
在一架“飞龙”大队的战机被连续集中后，护盾能量耗尽，被一架战机集中了机翼从空中坠落。
空战队长秃鹫向“天锋”号发来通讯：“敌人地面火力过于强大，请求母舰支援。”
许坤坐在指挥舱的座椅上下达命令：“天锋号下降2000米，各战斗岗位就位，给老子好好的招待新世界联盟的杂碎们。”
其实在天锋号的负责操控的战士们，一边观察着下方的战况，一边早就蠢蠢欲动了，就等着许坤下达作战指示。
就在混战的天空上，突然间一个庞然大物从空中降了下来，操控着战机正在作战的新世界联盟的战士们都傻了，他们通过驾驶舱注视着这突然冒出的庞然大物。
就在他们一愣神的功夫，从航天母舰上无数的激光光束发出，新世界联盟的战机纷纷被光束集中，坠落深海。
许坤看着指挥屏幕，下令：“主炮位，各导弹控制位，给我锁定下面的航母动力源，进行连续激射，给我把它干沉。”
天锋上的月级激光镭射主炮，对准了下方的一架航母，降下了直径数米的激光镭射光束，直接将航母的动力能源舱集中，同时到来的还有十几枚的导弹，精准的打击在航母的指挥舱、武器储存库。
巨大的航空母舰发出“轰~隆隆”的连续爆炸，它发出了“嘎吱吱”的呻吟声，从中间断为两节，向海中沉去。
无数的新世界同盟战士落入海中，他们惊恐的躲避着从天空不时坠落的残骸碎片，在波涛汹涌的大海中挣扎着。
第二艘航母指挥官一见这种情况，脸上惨白，立即下达指令：“所有战机出动，给我把天上的家伙干下来，给我将能源开至最大幅度，迅速离开这海面范围，快。”
尽管他也知道，自己再快，也比不了天上的那个庞然大物的速度。
无数的新世界联盟的战机如同飞蛾扑火般的飞向“天锋”号，但是他们的攻击对于天锋号外表的护盾，兼职如同壮汉被蚊子叮咬一般。
在天锋号密集的激光束下，一架架新世界联盟的战机被击落。
目前海上的情况就乱了，所有的战舰指挥官都下达了撤离的命令，本来井然有序排列的战舰，拥挤在一起，各自逃生。
这时候，已经登陆海岸的“飞鹰”空降突击队得到了来自徐勇下达的爆破命令，为首的队长按下了海下炸弹的引爆按钮。
“轰~”“轰”声连续发作，正在四散奔逃的各战舰纷纷爆炸，不少的战舰直接沉入海底，没有沉的战甲也失去了行动力。
这个时候，“飞龙”空战骑士团的第二波轰炸到了，在海面上连续升起火色的玫瑰，至此新世界联盟的海军完全被击溃了，数十艘的战甲沉入海底，无数的战士在海面上漂浮呼救，没有被击沉的战舰纷纷挂起了白色旗帜，他们投降了。
战局落幕，新世界联盟军全军覆灭，余飞通过电报向新世界联盟的4个军事基地发送通告，要求他们为自己行为作出合理解释，并威胁如果飞云城得不到合理的答复，飞云城的空军将会随时前往他们的地面基地拜会。
很快的新世界联盟的四个主要基地发来回电，他们态度恳切的向飞云城道歉，并许诺以10万吨的粮食物质作为密布飞云城的损失，并希望飞云城接受他们的道歉，释放俘虏。终于这次战争以飞运城大胜告以段落。
2013年的4月，在“飞虎”大队完成了对F市的丧尸清理任务，飞云城的建城大军陆续开往F市，开始对F市的城市改造，数万的工人开始了对F市新家园的建设。
而这时候，余飞将基地的事物交付与了菲菲和余建成予以管理，带着自己的5名机械卫士驾驶着一艘特制的深水潜艇，按照玄武提高的坐标朝向大海的深处的青龙基地驶去。
余飞坐在深水潜艇的指挥室内，问向余虎：“你们当年参与与天选人的战斗了吗？他们的战士是个什么样子的形态。”
余虎回答：“我们当时参与了与天选人的战斗，他们的本族人非常少见，大部分的战士都是他们从别的星球上掠获的炮灰，他们的宇宙战甲是一种巨大的生化兽，可以喷出火焰，激光等攻击。他们并不善于宇宙战，反而精通于星球表面的作战方式。
一旦被他们的生化运输舰登陆，就会变成一个生化基地，从里面蜂拥而出无数的生化战士和生化兽。”
余飞点头道：“原来如此。”他又问道：“如果这个时候天选人进攻地球，我们的胜面大吗？”
余虎深思了片刻说道：“目前来说，绝无胜算。但是如果老板掌握了海蓝人的所有科技，尤其是生化兽的培育科技，还有机械卫士的制造科技，再加上老板有进化基地的支撑，或许有5成几率能抵抗住他们的攻击。”
余飞问道：“天选人对生化兽的培养和海蓝人的生化兽有什么区别呢。”
余虎回答：“天选人的生化兽胜之于量大，廉价，他们的生化兽多半都是以敌人的尸体为原材料。但是他们的生化兽非常脆弱，单体攻击力不强，大约也就是1月级到3月级的实力，没有再次进化的可能。而海蓝人的生化兽使结合了多种生物的优秀基因合成，需要以特定的生物胚胎从小培育，就像一般的生物一样有生长期，成熟的生化兽都具有不次于人类的智慧，战斗力随着成长而提升，并具有进化能力，5次进化后可以达到阳级战斗水准。但是培育期长，生长期长，以至于当时与天选人战斗的时候，生化兽多半还在生长期，因此海蓝人才会溃败。”
余飞闻言默默的想到，希望这次在背后搞阴谋的不是天选人，不然我们地球就要倒霉了。
正在这时，负责驾驶潜艇的驾驶员报告：“老板，前方发现不明生物，它的体积庞大，正在急速向我潜艇靠近。是否使用武力拦截，请老板指示。”
余飞闻言，看着雷达的显示屏幕上一个闪着红光的原点正在向自己靠近。
其实在途中，余飞已经多次遭遇到深海生物的袭击，由于末日病毒的入侵，深海的生物的战斗力陡增，但是面对着拥有激光武器和深海导弹的潜艇，它们都不构成威胁。
余飞果断的下令：“用导弹，把这东西给我轰走。”
驾驶员领命，启动了深海导弹的按钮，从潜艇的底部，机械臂伸展，两枚深海导弹探出潜艇。
从潜艇的两侧突然飞出，身后挂着一溜的气泡朝深海中出现的怪兽袭去。
余飞关注的看着雷达的监视屏，在他感觉到来自远处的爆炸出来的暗流时，红色的原点没有消失，反而以更快的速度驶向余飞所在的潜艇。
在余飞的继续命令下，镭射炮喷出无数的激光束，攻向怪物，但是怎奈那家伙的移动丝毫不受其影响。
终于怪物抵达了余飞所在的位置，与此同时余飞看清了怪物的真实面目，这是一只上百米长有着无数触角的巨大生物。
在余飞的探测器显示下，余飞得知了这生物的战略指数，居然达到了1月6星标注。
要知道余飞目前的战斗力才达到1月5星，这个大家伙明显有着不低于余飞的战斗力。
它随意的挥舞出3条硕大的触手，卷向潜艇。
余飞下令：“以全速后退，甩开这怪物。”
可是就在驾驶员准备掉头的时候，在潜艇内的众人就感觉到一阵的天摇地动。潜艇的身体被怪物的触角缠上了。
余飞知道这下麻烦了，自己等人想要脱身已经不可能了。
他冲余虎等人下达命令：“咱们出去，会会这只深海怪兽。”
说话间，舱门打开，余飞和余虎五名卫士，从舱门跃出，一出来，余飞就感觉到了深海的压力。
他急忙唤出了“八荒战衣”八荒战衣上的碧水珠闪亮，余飞就感觉舒服着自己的深海压力陡然降低。
而他居然能够透过“八荒战衣”在深海中呼吸，余飞不由的惊叹修真科技的卓越之处。
他一伸手把“屠天刀”刀抄在手中，分身踏水向眼前的庞然大物攻去。
余虎五名机械卫士，不惧水下的高压，列开阵型，随着余飞一起攻向深海怪兽。
深海怪兽似乎注意到了余飞6人的攻势，它松开了困着潜艇的触手，迎向余飞等人。
余飞还没有靠近怪物的头部，就给5条触手缠住，余虎等人也纷纷被袭来的触手困住了身形。
触手缠住余飞的瞬间，余飞就感觉身上一紧，战甲的外三层防御居然才勉强抵抗住触角的力量。
余飞挥舞着“屠天刀”斩在了触角之上，一击之下，却没有把触角斩断。
深海怪物吃痛下，发了怒，在深海下出来一阵的震动，余飞大脑被震得一时的短路。
居然会超声波攻击，这个怪物留他不得。余飞也怒了。
眼看着3条触手以雷霆之势朝自己拍来，余飞刀身一扬使出了自己的能力——“空间吞噬”
瞬间，无数的水流，伴随着怪物的几根触手被吸进了黑洞中，化为了无乌有。
而怪物的四分之一身躯也被吸入了黑洞，但是欲飞的黑洞只能持续5秒钟，并没有把怪物彻底消灭，黑洞消失后，海水中充满了怪物被黑洞斩断躯体而流出的血水。
又是一阵的震动，怪物发出了强于上次数倍的超声波攻击，余飞赶紧催动自己的“八荒战甲”的第四层防御，才挡住了这次超声波攻击。
一阵的超声波攻击后，余飞在水中调整好身形，而此时余虎五人也在纷纷改变形态挣脱了触手的缠绕，在水中向深海怪兽的头部扑去。
余飞的“屠天刀”分开水压，劈向怪兽头部时，怪兽狰狞的头部，突然睁开了三只血色的双眼，从里面激射出三道暗红色的能量冲击波分别攻向余飞和余虎等人。
余飞看到冲击波的攻势凶猛，知道自己必须动用全部实力了，陡然间绯红色的”屠天刀“上冒出一个黑点，黑点迅速变成一条数十米的黑线，黑线又呈现出三角状的斜面，在深海中形成一把漆黑色的空间之刃。
这是余飞的二阶能力——空间切割。
一刀之威，引动了周围的水流，形成暗流，”屠天刀”势如破竹的切向深海怪兽，迎击着冲向余飞的暗红色冲击波，空间之刃轻易的驱散了宛如蛟龙的冲击波的攻势。将深海怪兽的头颅切为了两半，血水染红了周围的海水。
终于结束了，余飞在水中揉了揉太阳穴，刚才的一计攻击实在耗费了他太多的真元力和精神力。
但是就在此时，余虎五人突然迅速的围拢到余飞周围，组成阵型。
余飞心中疑问，但是在水中无法传音。
血色的海水遮蔽了余飞的视线，但是却无法躲过余虎五人的智脑的侦探。
就在此时，以余飞为中心，6条跟刚才一摸一样的深海怪兽将余飞等人围在当中。
眼看着深海怪兽从上下左右将余飞等人团团围住，正要发动攻势的时候。
一个深沉有力，充满沧桑感的声音传来：“你们给我住手，全都退散了吧。”
余飞也听到了着声音，对于深海中对方的传音方式很是好奇。
在哪声音发出后，围拢着余飞6人的6条深海巨兽很不情愿的离开了。
深沉的声音再次响起：“人类，你们为什么来到我的海域啊。”
余飞想要说话，但是奈何不会水中传音之术。
那声音莞尔的一笑：“哈哈，你只要在大脑中思考我就能听得见。”
余飞在脑海中问道：“您是谁？在哪里？”
声音说道：“我名号青龙，就在你们不远处的深海中。人类还是先说出你们的来意吧。”
余飞在水中露出雀跃的笑容：“青龙前辈，我们是受玄武前辈的指点，前来青龙基地接受海蓝人的传承的。"
声音有些意外：”什么？你们见到玄武那老龟了，哈哈~好啊，等了不知道多久了终于等到了你们。“
青龙的声音停顿了片刻，又传来了声音：”既然你见过玄武那老龟了，想必已经通过了勇气和实力的考验，难怪能击败我的一只深海生化兽，那么接受你愿意接受我的传承测试吗？”
余飞回答道：“我此次前来的目的就是接受你的测试，完成后接收青龙基地的。”
青龙发出一阵的笑声：“好，年轻人有信心，那么挑战马上开始。”
言罢，从深海中漂浮出一个直径2米的白色光芒的圆球，慢慢的移动到了余飞的身侧。
青龙下命令道：“你给我进入到圆球之中，进去后你就知道是测试你的什么了。只能你自己进去。”
余飞闻言，向余虎等人摆了摆手，又点指了一下圆球，示意他们不要进去，然后自己鼓足了勇气，分开海水，钻入了圆球之中。
余飞进入圆球时，就感觉一道刺眼的白芒袭来，他闭上了眼睛，身体四肢突然沉重起来，慢慢的陷入了深度的沉睡。
等余飞睁开眼睛的时候，他惊呆了，眼前的一幕让他无法相信。
自己在一处宇宙战舰中，四周围满了无数的人员，他们正在忙碌着，通过监测战斗的大屏幕上，无数的蠕虫般的宇宙飞船正在追击着自己一方战舰。
他的大脑中传来无数的声音，画面，记忆。余飞使劲的摇了摇脑袋，思绪才调理清楚。
他记得自己进入了那个白色的圆圈，然后就到了这里。
这时青龙浑厚有力的声音传来，你的任务，就是剿灭这些追击而来的天选人战舰，不能让他们跟随你们进行空间跳跃。
余飞融合那个海蓝人最高指挥官的记忆，犹如自己多了一份的履历。
这时一名战舰驾驶员汇报：“报告总长，敌人的战舰逼近，负责断后的第三大队被敌人全部歼灭，我们现在该怎么办请指示。”
这时周围的所有海蓝人都用期待的目光看着余飞，他们把最后的希望寄托在余飞的身上。
余飞果断的下达命令：“移**输船先行撤离，保证我们的大部分族人的安全。其余的所有战舰，给我以密集队形排列，火力全开。务必挡下所有的敌人，为我们的族人撤离争取时间。
命令下达，无数的海蓝人忙碌起来，余飞通过监视画面看着周围的飞船动向。
天选人数以千计的飞船逼近了，而自己一方只有3百艘战舰在顽强的抵抗着。
眼看着一艘艘自己的战舰被击落，余飞心中生出无比的痛楚，那都是自己族中最优秀的战士啊。
不时的有人员报告，余飞明白，自己一方挺不住了，根本无法给海蓝人撤离争取到足够的时间。
该怎么办，一时间余飞的脑袋传来阵阵的剧痛，突然间他在哪个最高指挥官记忆中的一角，隐藏的最隐秘的地方，发现了一个机密。
原来，在海蓝人在海地星的地核安装了一颗星球引爆炸弹，准备全族撤离后，在何时的机会将海底星引爆，不让天选人得到便宜。
但是现在，在天选人的豁然进攻中，海蓝人并没有完全的撤离海底星，海底星上仍然有数百万的海蓝人同胞。
如果自己启动了爆破的按钮，或许能让天选人的所有战舰陪葬，但是那无疑成为亲自屠杀百万同胞的罪人。
余飞脑海中呈现出了指挥官儿子的笑容，妻子的温柔，他们都还在海底星上啊。
但是以想到后果，自己一方如果将天选人引导了海蓝星（地球），那更多的海蓝人要遭殃，厉害取舍，余飞陡然心中有数。
他含着泪说道：“给我引爆T98炸弹！”
“什么？”接到命令的战士疑惑的看着余飞。
一个身着宇宙服的女子向余飞说道：“不行啊，海底星上还有我们数百万的同胞没有撤离。”
一众的飞船成员大多数都表态反对，但是余飞大喝一声：“你们懂什么，给我执行命令，这就是我的抉择。”
余飞冲了过去，打开按键的保险，颤抖着手按下了引爆的开关。那一刻他就是那个海蓝人的最高指挥官，他就是即将亲自杀死自己亲人和自己同胞的那个海蓝人，他·····。
[[[CP|W:460|H:590|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20113/19/1869470634361241486893332770769.jpg]]]随着海地星这颗海蓝人的移民星球的爆炸，余飞所在的指挥舰也被星球爆炸形成的火焰风暴卷入其中。
良久后，余飞从深度睡眠中醒来，发现自己躺在一个银白色的房间内，余虎五人在身边静静的等候着。
余虎对余飞说道：“老板，你的经历我们都通过屏幕看到了，您的决定是正确的，却也给您带来了无比的痛苦，希望你不要太在意了，那些都是虚拟的。”
这时，外面传来龙吟之声，青龙从外面进来说道：”虚拟并不代表虚构，海蓝人之所以灭绝，就是因为那个指挥官没有及时的引爆星球炸弹，导致了天选人追踪到了海蓝星（地球）的表面。战火的延续，导致了整个海蓝星的生态被完全破坏，海蓝人灭亡了，又经历了万年之久，海蓝星才恢复了生态平衡，孕育了你们，新的统治者——人类。“
青龙体积没有余飞想象的大，蛇身、蜥腿、凤爪、鹿角、鱼鳞、鱼尾，身体发着青色的光泽，1人多高，数米长的体积。
余飞赶紧从床上站起身来向青龙施礼：”青龙前辈，那么我算是通过了考验了吗？“
青龙点了点头：”你的果断，和审时度势能力已经得到了认可，具有领导者的素质。只是我想问一句，如果那战场在地球附近，而你所要引爆的是地球，你还会做出同样的选择吗？”
余飞想了想回答：“如果当时的情况和海蓝人当时遇到的情况一样的话，我想我会的，再次选择牺牲少量人而保存多数人。”
青龙笑了，胡须战抖着说道：“果真具备甘愿自我牺牲的高贵品质。你让我放心不少啊，相信有你的带领，人类能渡过目前的劫难。‘
青龙转而露出严肃的表情说道：”据我对你们人类的监视，发现了你们势力的强大，但是就像你们担心的一样，天选人很可能就是在幕后操纵末日病毒的罪魁祸首。你们的路还很长，要担负的东西也太重了。‘
青龙用和蔼的目光注视着余飞，然后说道：“你能通过测试，我也该移交权力了，这个你拿去。”
说着一片青色碎片冲青龙嘴中吐出，飞到余飞的身边，旋转一周后，没入余飞的头顶。
“这是打开月球海蓝人主基地的钥匙碎片之一，它额外附带的作用是增幅你的真元力30%，你好好运用，应该对你的战斗力有所帮助。”
余飞感觉到碎片似乎融入了丹田处的金丹中，浑身的真元力立马不安的澎湃起来，他稳了稳心神将真元力安抚了下来。
余飞拱手谢道：“这碎片确实对我有大的用途。”
青龙带着余飞五人走出了房间，余飞四周观瞧，这是一座被大海环绕的海下城市，抬头是深蓝色的大海。
青龙解释道：“由于天选人不善于海中作战，因此青龙基地的面积是四大海蓝人分基地中最大的，它可以容纳30万人口，基地采用的是伽马能源和核能源双能源系统，依靠气压稳定设备从海面抽取空气支撑着基地稳定的气压。”
余飞看着庞大的建筑群，四周海域负责警卫里游荡的深海生化兽，再次对海蓝人的文明惊叹不已。
青龙对余飞说道：“我这里存放的主要是以海战生化兽的胚胎为主，目前进入成熟期的深海生化兽有200只，其余的胚胎处于休眠状态。这些都是你的资本，希望你好好的利用。”
余飞挠着头问道：“生化兽胚胎，我还没有见过。”
青龙淡淡的一笑：“随我来。”
跟随在青龙的身后，余飞等人来到了青龙基地的一处生化仓库。
金属大门在青龙的操控下展开，余飞等人鱼贯而入，里面呈现在众人眼前的是一个个硕大的玻璃试瓶，各种形态各异的生化兽胚胎静静的躺在瓶子里面，足足有上千的数量。
余飞好奇的问道：“我不明白，他们长大后怎么样指挥啊，尽管他们都有智慧，但是兽类的性情暴躁，应该很难管理。”
青龙说道：“他们在胚胎时，就会在脑部嵌入生物芯片，里面有各种作战知识还有绝对忠诚的命令，并且可以通过脑电波和指挥者交流，所以说海蓝人的生化兽是非常忠诚的。”
余飞随着青龙，参观了完了生化兽的胚胎仓库，随着青龙刀了青龙基地的指挥中心，完成了海蓝人青龙基地3级指挥权的交接。
余飞问向青龙：“青龙前辈，不知道在青龙基地是否存在着空间跳跃门呢？”
青龙回答：“那是自然，但是那个空间跳跃门已经关闭很久了，怎么你有往青龙城移民的打算吗？”
余飞摇了摇头说道：“目前我们陆地上的城池还够居住，我准备把青龙城当做深海中的秘密基地，以便遇到不测时有地方转移。
青龙回答：”那倒是没有问题，四大分基地中，青龙基地是最适合居住的基地。“
青龙突然转换话题问道：”我在海中见你用的大刀你收到哪里了。”
余飞一笑，从空间戒指中掏出了“屠天刀”。
青龙眼睛一亮：“空间储藏文明，你果然是深藏不露啊。我从刀中感受到了同类的气息，说实话作为海蓝人的生化兽，我根本不知道自己的胚胎种子来源之地，自己的家乡在何方，从没有感应过如此亲近的气息。”
余飞心念一动，整个“屠天刀”绽放出黑色的光华，余飞将小黑龙从刀中释放了出来。
这小东西，一脸迷糊的表情，出来后大声的叫道：“为什么打扰我睡觉啊，怎么要打架吗？敌人在哪里？咦，这里怎么有一只跟我长的这么类似的家伙。”
小黑龙在空中盘旋了几周，注视着青龙。
余飞对青龙说：“这是我的宠物，没事的时候在我的“屠天刀”的空间内呆着，你们应该算是同族吧。"
小黑龙摇了摇头：“他跟我类似不假，但是身上的气息却不纯正，才不跟我同族呢，青色的没有我黑的好看。”
余飞呵斥道：“小家伙，别这么没礼貌，你要这样，我就不给你仙晶吃了。"
这时青龙出声，提出了他的请求：“余飞，能不能也让我住进你的刀内，能有同类作伴一直是我的梦想。”
余飞点了点头回答：“没有问题。”
转而问向小黑龙道：“小龙啊，你知道怎么样才能让青龙前辈进入“屠天刀”的空间啊？“
小黑龙看了看余飞，又瞅了瞅青龙回答道：“只要你和它缔结了平等守护契约就可以将它收入’屠天刀’了。”
“只不过。”小黑龙围绕青龙飞了一周说道：“你将它封印进了‘屠天刀’，无疑将增加‘屠天刀’的力量，但是它本身的实力将被封印50%，只剩下了5成实力。”
余飞闻言，有些郁闷的问道：“难道就没有办法保存青龙前辈的实力吗？”
小黑龙嘎嘎的笑了：“保存实力，可以啊，只要你到达了阳级实力，打开了‘屠天刀’的封印，那就能两全其美了。可惜啊，你实力不够。”
这时，青龙一旁发话道：“没有关系，我愿意成为‘屠天刀’的封印兽，只要能进入屠天刀，降低些实力又有何妨。”
余飞闻言点了点头，然后他学着小黑龙的样子，念动着晦涩的咒语。
天空中陡然降下一个八卦型的图案，八卦中显露出青龙的样子，一道光芒从八卦中射来，照射在青龙的身上。
只见青芒闪过，青龙消失在原地，进入了屠天刀的空间之中。
此时的屠天刀绯红的刀身上，一面是黑龙的纹饰，令一面则是一只张牙舞爪的青龙刻纹。
余飞当下心念一动，青龙从‘屠天刀’中释放而出，现在的青龙已经变得和小黑龙一般大小。悬浮在空中，它向小黑龙说道：“以后我就住进‘屠天刀’了，还请你多加关照啊。”
小黑龙哈哈一笑，露出了奸猾的表情：“要我关照，灭有问题，但是以后一切你都要听我的吩咐。”
青龙点头默认。
小黑龙高兴的在空中翻动，向余飞说道：“以后青龙就是我的小弟了，要是要我的小弟出面迎敌，你要负双份的酬劳，听见没有。”
余飞被搞得哭笑不得，心道，这小黑龙也是够贪的。
在青龙的引导下，余飞众人参观了青龙基地的主要建设设施。于青龙基地的指挥总部，完成了3级权限的交接。余飞得到了青龙基地的3级指挥权。
青龙又告诉了余飞怎么样的指挥深海生化兽。
余飞当下给200只在青龙基地周围巡逻的深海生化兽制定了任务：所有生化兽，严密监控青龙基地附近的一切，遇到外来的舰只、生物的靠近，先行警告，警告无效后马上歼灭。
处理完了青龙基地的一切，余飞等人打开了青龙基地废弃已久的空间跳跃门，联通了飞云城的空间跳跃门。
通过了空间跳跃门的传送，余飞等人回到了飞云城的基地。
这次余飞连同前往青龙基地，通过青龙的考验，还有在青龙基地逗留的时间，已经过去10天的时间。
在这10天里，飞云城的2万人建筑大队已经完成了对F市外围防御墙的多半工事，大部分的移民已经入住了F市的居住用房。
飞云城又恢复了往日的持续。
4月中旬，飞云城的收获了来自玻璃大棚生产出的大量农作物，也完成了春耕工作，基地里的生活条件得到了很大的改善，居民们的日子越来越红火了。
而此时，余飞正带着菲菲在大别山基地游玩，初春的日子里，天已经不像之前那么寒冷了。余飞带着菲菲还有徐勇带领的护卫队，在大别山区观赏着景观。
菲菲向余飞说道：“余飞啊，目前地球上的病毒已经不对我们构成威胁了，华夏境内的变异人问题也得到了解决，但是为什么我心中总有种不安的感觉呢？”
余飞搂着菲菲的肩头说道：“是不是你最近操劳过度了，怎么会这么想。”
然后余飞望向天空对菲菲说道：“我们的积分再攒几个月，然后就可以升级到5级文明了，到时候建立了宇宙港，我们人类就能向宇宙进军了，这是多么令人兴奋的事情啊。”
菲菲摇了摇头：“我有种不安的感觉，在我们没有弄清楚外星文明的真正意图以前，我们还是要谨慎一点才对啊。”
正在此时，一个通讯兵匆忙的跑来报告：”报告老板，通过卫星的监视，发现目前有5个大型的不明飞行物正在飞速的靠近地球，其中一枚将于6小时内抵达我华夏境内的北部地区。“
余飞皱了皱眉：”不明飞行物？“
他带着菲菲等人火速的赶回了飞云城的指挥总部。
在雷达显示器上，余飞看到了5个闪烁着紫色光芒的原点，正在接近地球。
许坤说道：“老板，我们发现一件非常奇怪的现象，所有的丧尸，正在朝飞行物将要抵达的位置缓慢的移动着。
余飞也注意到了这一点，卫星雷达上面的丧尸海正以极其缓慢的速度向一个地方移动着。
难道它们都接到了一种什么召唤。
这时候瓜子和虚影走进了指挥室，向余飞说道：”我们变异人都在同一时间接到了不知道从哪里传来的召唤声。每隔3小时会召唤一次，这种声音似乎直接抵达我的灵魂深处。”
余飞好奇的问道：“召唤？什么样的召唤？”
瓜子说道：“它在说，只要找到什么降临基地，就能得到神的改造，成为降临战士，在废弃的世界里称雄称霸，如果想要强大，那么就必须去寻觅降临基地。”
余飞一拍大腿：“果然如此，想必那个什么降临基地就是外星文明搞的鬼，它们终于忍不住露出了马脚，估计那个降临基地就是正在接近地球的5个不明飞行物。”
余飞下达命令：“所有的变异人，还有‘飞豹’大队的成员火速集合。“
我们要先一步到达那个什么降临基地着陆地球的位置，搞清楚这外星人到底有什么样的企图。
15分钟后，部队集结完毕，在余飞的带领下，它们乘坐着悬浮运输机，前往华夏区的北部。
正当余飞等人坐在悬浮飞机中的时候，突然余飞感觉到一个似乎很甜美很熟悉的声音传入耳中。
她说道：”想要得到力量吗？想要统治这个混乱的世界吗？欢迎您前往降临基地，在那力您将得到最有力的生化文明的改造，成为末世中的降临战士，开疆扩土成为一代枭雄。”
PS：前日红尘的笔记本坏掉了，存稿全部废废，而且没有地方写书，所以断更了两章请大家原谅。我太悲剧了。
声音入耳，余飞看向其他人，众人纷纷点头，表示听到了这声音。
徐勇说道：“什么狗屁的降临基地，这样做到底是为了什么呢？”
余飞说道：“我们去看个究竟吧，这样的召唤一定会让一些人类被力量蒙蔽双眼，如果大量的什么降临战士出现，地球又要掀起一场风波了。”
初春的北方，温度很是很低，余飞等人下了悬浮式运输机，在一处居民楼上建立了防御，抵挡着外面大批丧尸的攻击。
大约到了中午时分的时候，余飞仰望着天空，他知道不明飞行物的降临就在眼前了。
天空中突然乌云密布，淅淅沥沥的下起了雨来，使得本来就低温的空气中夹杂着湿润的气息，在地面上丧尸们越发激动起来，移动的速度逐渐加速，隐约间能看到高阶丧尸的身影。
陡然间天空中出现了一个红色的亮点，亮点越来越大，带着长长的火色尾巴向地面冲来。
余飞疑惑的看着天空中出现的巨大不明飞行物，心不由得紧张起来。
徐勇在一旁说道：“老板，兄弟们的武器都锁定了不明飞行物，是否现在就将其击落？”
余飞摆了摆手说道：“我们让它降落下来，看个究竟，看看这降临基地倒地是什么来头。”
空中，降临基地已经显露出了它的身形，一个巨大的卵状，宛如延时的表面带着无数的火光。
突然间，巨大的卵在空中毫无征兆的爆炸开来，在爆炸的强光下，让余飞等人睁不开眼睛。
就在这一瞬间，余飞感测到无数强大的气息传来，似乎从卵中飞出了什么强大的生物。
就在此时，数个巨型的身影坠落在余飞周围不远处，它们将地面砸出了一个个硕大的坑来，尘土四散。
从坑里出现了许多不同形态的怪物，这些怪物身体硕大，形态不一。
余飞的视线注视着一只只有一张大嘴的怪物，它犹如蠕虫一般的在地面上蠕动着，将无数的丧尸吸入口中。
徐勇等人看到了无数的怪物从天而将，不由得都纷纷握紧了自己的武器，等待着余飞下令就要冲杀出去。
余飞挥了挥手，让他们先不要莽撞行事，他提着“屠天刀”飞身跃出了居民楼，来到了大嘴的跟前。
在余飞的探测下，这只大嘴有着月级初期的实力，并不对余飞够成很大的威胁。
大嘴似乎注意到了余飞，但是它根本没有理会余飞的举动，自顾自的继续吞噬着地面上的丧尸们。
余飞见他不理会自己，也不多加停留，朝着具卵爆炸后落地的方向奔去。
在一路上，他见识到了各种各样的怪物，但是这些怪物的统一特点就是对余飞不加理睬，而且不光是对于余飞，对于实力高于5星的高阶丧尸也是绕道而行。
这是怎么回事，这和余飞想象中的场景完全不一致，这些怪物为什么不攻击自己呢？难道他们具有智慧，得到了什么命令？
就在思索间，余飞距离巨卵落地的地方越来越近了，突然天空中飞来一个怪物，拦着了余飞的去路。
只见这怪物，浑身程绿色，张着螳螂一般的头颅，背后生长双翅，体型2米多高，背后还背着两把弯刀形状，不知道用什么材质制成的武器。
余飞定眼瞧看，看出了来者的战略指数，1月3星，在这些怪物中属于高阶角色。
来者盘旋在空中，发出侧耳的尖鸣“吱···“
然后通过脑电波发出了对余飞的警告：“人类，降临基地处于建设中，在未建好前不接待你们，请你离开此区域。”
余飞呵呵的乐了,敢情这怪物把我当成了前来改造的人类了。
余飞笑完冰冷的说道：“你们是什么来头，为什么要把基地降临在地球，那个什么改造是怎么回事。”
螳螂怪物用脑电波回答道：“我们直属于伟大的天选人，我是天选人陆战大队的一名降临战士，我们前来地球是为了解救你们于危难之中，赐予你们力量，来强化自己，得到质的进化。”
然后螳螂怪歪着脑袋露出欣赏的目光：“恩是个好材料，如果是你的话，经过强化会成为一名不错的降临战士，你还是稍等一会儿，基地完成后你就能进去接受改造了。”
得到了螳螂人的认证，余飞终于了解到了，地球上发生的一切原来真的和他预料的一般，完全是天选人的阴谋。
余飞冲地上吐了口吐沫说道：“呸，该死的天选人，你们以为我们不知道吗？之前的末日病毒就是出自你们之手，现在又来个什么降临基地，你们根本是在计划着什么阴谋。”
螳螂人露出惊讶的神色说道：“没有想到你知道的还挺多的，看来你的来意不是为了接受改造，是来捣乱的，那就给我死在这里吧。‘
说话间，螳螂人两只主手摘下了背后的两把弯刀，闪动翅膀迎面朝余飞攻来。
一眨眼来到了余飞的身侧，挥舞着弯刀对准余飞就是一刀。
可是就在弯刀砍到余飞的瞬间，余飞身体残影闪现，远远地避开了这迅雷的一击。
余飞挥舞‘屠天刀’对着螳螂人轻描淡写的一击，绯红的刀芒飞向螳螂人。
螳螂人在空中双刀并拢，硬抗了余飞的一击，身体被巨大的力量撞的飞出数米，嘴角流出绿色的液体。
螳螂人一看余飞不好对付，向空中呼啸一声”吱~~~“
片刻间，5道身形飞速赶来，它们清一色的都跟召唤它们的螳螂人一副模样，打扮也一样。
6只螳螂人汇合一处，相互滋滋的说了些什么，一起组成阵型困住了余飞。
余飞见到敌人援军的到来，并没有惊慌，反而有些期待的笑了声，说道：”来的好，我就领教下你们天选人究竟有多大的本事。”
余飞出手了，脚下踩着七星步伐，身体不断的在周围闪现，逼近了其中的一只螳螂人。
余飞志在速战速决，所以一上来就是8成真元力运转的攻击。
只是一个照面，实力为1月3星的螳螂人被“屠天刀”巨大力量搅碎了双刀，斜肩铲背的一刀劈中了螳螂人，只听得螳螂人发出一声凄惨的叫声，大半身体被斩断，坠落空中，在地上挣扎了几下，命毙刀下。
