在这里说明一下，我这本书是分成好几部写的，因为本人是学生，平常上课时刻就不能更新了，所以每天只能一更，尽量多存一些稿子，然后到8月底，开学的时候，我弄自动更新，我会尽量不断更的。就算断更了，但是一到放假可以上网的时候，我会把补上去的。总之一句话这一本我写出了激情，我绝不会让他断更的。');
万书库欢迎您的光临,请记住本站地址：http://www.wanshuku.com，以便随时阅读小说《纵横异界之系统无敌》最新章节...
起点没有定时发布，所以以后更新会快很多，第一部我也会尽量在八月底结束，第二部要等寒假到来的时候才能上传，不过希望各位不要将黑石忘记啊');
万书库欢迎您的光临,请记住本站地址：http://www.wanshuku.com，以便随时阅读小说《纵横异界之系统无敌》最新章节...
万书库欢迎您的光临,请记住本站地址：http://www.wanshuku.com，以便随时阅读小说《纵横异界之系统无敌》最新章节...
万书库欢迎您的光临,请记住本站地址：http://www.wanshuku.com，以便随时阅读小说《纵横异界之系统无敌》最新章节...
万书库欢迎您的光临,请记住本站地址：http://www.wanshuku.com，以便随时阅读小说《纵横异界之系统无敌》最新章节...
万书库欢迎您的光临,请记住本站地址：http://www.wanshuku.com，以便随时阅读小说《纵横异界之系统无敌》最新章节...
()最近不知道怎么搞的，直接进入起点主站，登录的那个东西总是出不来=，=只能去女频然后登录在转过来，好麻烦啊=，=在更一章
O(∩_∩)O！
看书可不能不投票，不收藏哦！嘿嘿');
万书库欢迎您的光临,请记住本站地址：http://www.wanshuku.com，以便随时阅读小说《纵横异界之系统无敌》最新章节...
万书库欢迎您的光临,请记住本站地址：http://www.wanshuku.com，以便随时阅读小说《纵横异界之系统无敌》最新章节...
()第一卷的存稿已经全部码完了，还有马上就要开学了所以到9月初，系统的第一卷就会完成了，到时候黑石会弄一个类似结局滴东西，至少让大家不用那么郁闷，希望到黑石继续更新的那一天还会有人继续追看哈O(∩_∩)O还有原本以为可以边上学然后，中午放学回家码字，但是结果电脑被禁了=、=不过反正不会TJ就是啦，不过要写多长时间，黑石也说不准呢(⊙o⊙)…');
() 嘿嘿，系统第一卷的存稿写完了，而且也快开学了。写着无聊，系统后面的大致情节等以后放假，慢慢上传，这十几天就无聊咯，闲着没事做又写了本《网游变身行》这本书是注定扑街的货，不过如果有读者对他期望蛮大的话，可能到时候也会坚持着写完=.=O(∩_∩)O哈！下面是简介－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
楚留香：小姐你的轻功真是天下无双啊！萧天赞：滚开~老子是男的。
李寻欢：没想到你竟然破了我的飞刀。
西门吹雪：你的剑比我的狠！
叶孤城：想不到世上竟然还有比天外飞仙更华丽的招式。
独孤求败：某家纵横天下未尝一败，今日却是你让我了却了心愿
傅红雪：你的刀，比我的快。东方不败：为何你比我快？
扫地僧：阿弥陀佛，佩服佩服。
萧天赞一个有着妖孽面容滴人，游戏十年后，自杀重新建号。结果重生了，但是进入游戏后，竟然还是个女的。
萧天赞：好既然老天还让我作女的，那么我就从了他！');
万书库欢迎您的光临,请记住本站地址：http://www.wanshuku.com，以便随时阅读小说《纵横异界之系统无敌》最新章节...
自人类出世以来，天人五衰，人一生一世在生老病死中徘徊着。上古的人类不干一生为其所困，于是上古大能者踏遍山川，海流，沼泽领悟那天地自然，沟通天地所以便有了凡人口中所谓的仙人。其实仙人也不过是一些修道有成的凡人而已。
但随着上古人类发觉出修道之谜，天下人类都踏上了修道之路，但随着人类得到那足以或灭天地的力量时，人心之中的邪念终究爆发了出来。于是上古人类便分为了正邪两道。终于在一万年前正邪两派进行了最终的决战，在那一场正邪大战之中修道之人近乎全灭，只留下了一些修道功法的残本与人世之间。之后有一些天福之人发现这些残本，带回参悟，经数十代人的推演将其补全。为防止万年前人类几乎全灭的惨剧，各个宗派收传弟子之时讲究缘分，心念两点。但是有了正便有了邪，这便是亘古不变的法则。
在中原正道当兴，天下正道以四家为兴，分别为天玄宗，琼瑶派，无极门与丹练塔为四道正道。而在蛮荒南疆却是邪教的天下，邪教也被分为了三教乃是天魔门，噬魂殿和妖星宗三大派。
分割线――――――――――――――――――――――――――――――――
天玄宗山脚下的靖宇城，一个身穿青色短衫大约6,7岁左右的孩童坐在地上看着来来往往的人群，眼中闪过一些迷茫。孩童叫做白苍琼。白苍琼看着大街上的景色，心中不断的哀嚎着“苍天啊，大地啊，哪位大婶和我开的玩笑啊，我不想再这个鬼地方呆着，送我回地球吧55555~~~”正如你所料到的白苍琼不是这个世界的人，一天白苍琼在家中玩着一款仙侠类的单机游戏，看着屏幕之中的画面说了句“如果我能去仙侠世界那该多好啊”于是乎白苍琼就在迷糊中华丽丽的穿越了，还变成了一个6岁的孩童，而且还是无父无母的乃一种。“算了啦，既来之则安之，在哪里还不都是混吗？仙侠世界也不错就是危险了些”白苍琼充分发挥着阿Q精神在心中自我安慰着。
白苍琼站了起来走向一旁的破旧房屋，这里就是白苍琼的家中，白苍琼刚刚来到这个世界，赫然发现这里的人写的字，竟然是简体版的中文，不过这也省去了白苍琼学习写字、认字的功夫了，然后为了了解这里的大致情况，白苍琼充分发挥了自己年龄的优势，向一旁的私塾借来一些书籍观看，也了解到了这里确实是个仙侠的世界，不过想修道却是要有缘才可以，不然也只能终其一生做一个普普通通的凡人。
不过这一点白苍琼白白眼想到“额滴神啊！有缘糊弄三岁小孩啊！谁有缘分还不是那修道者说的算，还不是要看资质，资质不好有缘都给你说成无缘，也不知道自己这个身体资质啥子样？不过话说穿越的人不是应该有些特异功能么？怎么自己没，哎悲催啊！”
不过白苍琼是什么人，宅男撒，在那个YY小说漫天飞的时代，谁没看过几篇修仙的YY小说啊，更何况白苍琼这个超级宅男。于是白苍琼历尽千辛万苦终于打听到了，三天之后就会有修道者前来采购一些生活用品，所以白苍琼这厮，等啊等就是为了这一天。
白苍穹躺在这个破草庐之中，心中按奈不住激动，在地上翻来覆去暗想着“能否成事就看明天了”过了良久白苍琼躺在地上终于进入了梦乡。
第二日白苍琼早早的醒来了，一大早草草的吃了顿饭（别人看他可怜接济他的）就到了集市上去等所谓的修道者前来，而在天玄山上天玄宗内的七大掌教之一的李苍道人心中却是忿忿不平“哎，不就是喝了点酒，忘记去大殿商讨吗？至于罚我下山买东西吗？”不过虽然这样想李沧道人却没有说出口来，只是御剑向山下的靖宇城飞去，李沧道人为了不惊动山下百姓，只是在城外停了下来，将飞剑插入背后的剑鞘向城中的集市走去，而坐在集市一旁苦等的白苍琼看见李沧道人心中一阵激动“来了，修道的人，我该怎么说呢？直接说拜师，还是尾随与他，等他先问明我的来意呢？”经过了一番思想讨论，白苍琼终于选定了第二种法案――尾随与他（为什么会知道李沧道人是修道的还用说吗？背着把剑穿着道袍，小说也不是白看的啊）
打定主意的白苍琼与李沧道人相隔十余米左右一直跟着他，待到李沧道人买过物品后，就一直跟着他直至走到了城外的山路上。
“小家伙你跟我那么长时间干什么啊？”李沧道人回头看着身后的白苍琼疑惑的说道“你从我进集市一直跟着我，到底想干什么？”白苍琼看了看李沧道人一脸诚恳的答道：“我要修道”“修道？你认为道是什么？”李沧道人听闻道一脸惊奇的看着白苍琼。白苍琼双眼直视着李沧道人说道：“在我心中道就是我，以为本心遨游天地，每个人都有属于自己的道，我的道就是逍遥？”李沧道人闻之眼中露出了一丝惊讶，随后便对着白苍琼说道：“不错，你与这修道却是有一番缘分，也罢你便跟随我回师门吧！”
白苍琼听后有些疑惑的向李沧道人问道：“那大叔你不看看我的资质了？”“大叔！！”李沧道人听后嘴角不由得微微抽搐了几下，随后一本正经的对着白苍琼说道：“既然你与修道有缘，那么你在这路上能走多远便是你的事情了，我只是负责将你领入这修道的路而已！”白苍琼听了后在心底暗暗的想着“还真跟书上说的一样？有缘就能修道？”“小子，在那边磨蹭什么快些上来要走了。”说罢李沧道人便将背上的仙剑引出，仙剑落地之后迅速变大，从原来的一米左右变为了进三米。白苍琼见此心中一阵阵激动“原先只在游戏上看见过御剑，没想到还能自己体验一番。”李沧道人见白苍琼一个劲的盯着飞剑，对着白苍琼不耐烦的说道：“不就是御剑吗？你入道后资质再差学个三五年自己也能飞，羡慕个什么，快些上来天色不早了。”白苍琼听到李沧道人的话语后，回过神来快步小跑到飞剑上。
“抱着我的腿，不然自己掉下去了，我才不管你这小子呢？”李沧道人看见白苍琼走上飞剑漫不经心的说道。说完后李沧道人双手一掐道决，一道青光从飞剑上闪现，飞剑迅速的飞上天去，同时一道青色的蛋壳将白苍琼护在里面。白苍琼伸手碰了碰那青色的护罩，一脸疑惑的对着李沧道人说道：“大叔，这是什么东西啊！”李沧道人闻道一脸怒色的说道：“这青光是防风的，还有不准叫我大叔，不然我就把你从这上面扔下去。”“切，不让叫就不叫吗！凶巴巴的，诅咒你没有小”白苍琼在心中暗暗的诅咒着李沧道人。突然前面的李沧道人，感到一丝寒冷从颈椎传遍全身，李沧道人疑惑的在心底想着“奇怪，修为到我这程度还会感到寒冷吗？”
白苍琼站在飞剑上，双手环抱着李沧道人的腰间，望着飞剑下方的状景，心中一阵阵的起伏暗自想着“总有一日我也能这样”
白苍琼一路上望着天地之间的美景，就这样大约飞了有半个时辰的时间，李沧道人对这白苍琼淡淡的说道：“小子，快到了，抓紧些。”说完飞剑瞬间加速向远方飞了过去。突然的加速让白苍琼差点摔下飞剑，白苍琼吓得紧紧的抱住李沧道人的腰间。心中不住的嘀咕着“突然加速，向摔死老子啊。”
这时候白苍琼头伸过李沧道人的腰旁，看向前方的样子，只见前方一座高耸入云的山峰笔直的立在那，一旁尽是白雾显得仙气逼人，一旁的白苍琼向李沧道人问道：“道长前方就是我们的山门了吗？怎么看不见什么大殿呢？”李沧道人听闻道微微的一笑“不错，前方的那一座山名为天行山，听闻这山是上古时期直往天界的通道。至于你看不见大殿却是山前的阵法所掩，你所看到的那些白雾便是遮掩用的。”说完后李沧道人便不再言语了。
又飞了一阵终于到了山门前了，李沧道人对这白苍琼说道：“待会，你随我前往山门的时候不要乱说话，知道了？”白苍琼微微的朝李沧道人点了点头。李沧道人见此笑着说道：“还有，你以后就叫我师父，我认你为弟子。”白苍琼一脸激动的朝着李沧道人说道：“师父，那我们这一门有多少弟子，还有强不强？”李沧道人一脸尴尬的说道：“恩！这个???我在天玄宗内能排上前5，至于弟子吗？那个现在就有一个。”白苍琼愣了愣随后看着李沧道人那尴尬的脸庞说道：“不会那一个弟子就是我吧？”李沧道人看着白苍琼稚嫩的脸庞缓缓的点了点头
。
“师父啊！有没有搞错啊，这么大的一个山门师父您除了我就没一个徒弟了？”李沧道人看了看白苍琼撇了撇嘴：“你以为修道就和拣大白菜一样啊，全天下修道之人也不过上万而已，而天下有多少人？数十亿还是数百亿？就连我们天玄宗，全宗人数加起来也不过寥寥近千人而已。”白苍琼一听吓了一跳，原来修道者这么少，枉自己还真的以为像小说中一样，动不动便是上万修道者在一起火拼！
“那师父，修道者为什么会这么少？”白苍琼一脸好奇的向李沧道人问道。“修道者其实在数万年前还是蛮多的，不过正邪大战后几乎全灭，日后正邪两道便规定了非善不准修道。”李沧道人也不嫌麻烦一一为其所解答。
“那邪教还要善者？”白苍琼一脸不解的问道。李沧道人看了看白苍琼说道：“算了迟早都要告诉你的，现在告诉你也无妨，在数万年前的邪教的确是为非作歹，但是在那一场正邪大战邪教却已经被毁灭了，现在的邪教乃是数千年前一个绝世天才所创，一修炼肉身为主，而我们这些正道却是以沟通天地为主，所以我们便认为他们是邪教。但是现在的邪教也是不乏正义之士，也帮过百姓除过一些魔头，没百年的正邪之战也不过是意气之争而已，两教之人在一起切磋，谁胜谁有理，不过已经举行了数十次有输有赢还是没有分出所谓的对错。而如今修道之人最大的敌人却是从九幽之地出现的九黎族。好了还有一些事情等回到总内在与你细说。”只见李沧道人双手一摆一道青光便射向前方的白雾，那白雾一遇得青光便迅速散开，露出了里面的样貌。
只见得一座大殿停留在山峰数百米的高空上，大约有一方小城的大小，雄奇壮丽。李沧道人将左手一挥飞剑便疾向大殿的门去，飞剑在离地面还有数米时停留在空中，慢慢的向下滑落就如同电梯一般。
李沧道人朝白苍琼说道：“你跟我来。”白苍琼依言跟在李沧道人的身后，走入大殿之中却是别有洞天，却是大殿之中竟然是一片广袤的森林，白苍琼见此确是瞠目结舌。望着白苍琼的样子李沧道人微微的笑道：“这只是一个阵法而已，这一个大殿是上古时期的一座宝物，侥幸被我宗开宗之主所得，不过原本的妙用却是少了许多，这飞天与这森林都是此宝所造，可不是刚刚的幻想。”白苍琼听闻道点了点头。
“好了，到现在我还不之徒儿你的姓名呢？”李沧道人问道。“回师父，徒儿姓白名苍琼。”白苍琼听闻李沧道人问他的名字，恭恭敬敬的向李沧道人说道。李沧道人点了点头又问道：“琼儿，不知你可认识的文字？”白苍琼点了点头。“既然如此你与我来吧！”李沧道人看白苍琼点了点头，便径直向森林中走去。
白苍琼紧跟着李沧道人身后，走了大约小半个时辰，便看见前方有无数大树，每个大树接续十余个壮汉环抱才能围住，而树下却是有一个树洞，每个皆是如此，白苍琼见此向李沧道人问道：“师父那些树洞是干什么的？”
“那便是宗内弟子修行的地方，我们天玄宗的功法是以体味自然之能为主，所以在这自然之中修道，却是可以更好的体味自然。”说完李沧道人便指向身旁的一个树洞说道：“你自己进去吧，宗内的修行功法与一些常识都在其中，若是不明白自己在其中查阅一些修炼的要点。”说完李沧道人便径直离开。
白苍琼在心底嘀咕着：“怪不得修道的人那么少，都是老一辈不负责任啊！”白苍琼在心中感叹了一番，便走向自己的那一个树洞，树洞之中却是有约四五十平方米左右，树洞之内甚是简介，只有一张木床和一张木桌，几把椅子还有一个书架，排列这数十本书籍，在桌上还有十余个瓶子和一个纸条，白苍琼走近拿起桌上的纸条，只见上面写道“瓶中丹药食一粒可抵一个月的饥饿，切记不可多食。”白苍琼看完后放下纸条又拿起一个瓶子，将瓶盖打开倒出一粒丹药放在鼻前闻了一闻，心中暗暗的疑惑道：“怎么不像小说中写的那样，有一股逼人的香气呢？不会过了保质期了吧？”闻过之后便将手中的那一粒丹药服入口中。丹药入口即化，白苍琼感觉道一股热气从肚子里面传遍身体的各个部位，舒畅之极，不由得呻吟出声音来。
“要不是说明书上写不可多食，真TM想全部吃下去，简直爽死了。”白苍琼盯着眼前的瓶子喃喃的自语道。白苍琼终究还是克制住在吃一粒的冲动，放下瓶子走向书架那里去。打算看看这个世界到底是如何的，和这个世界的境界，修炼到多少才可以算得上是一方高手。至于对于自己的资质，白苍琼心中完全将其忽略不计了，他想的是“咱好歹也是一个穿越者，不会连一点福利也不给吧，不说来个什么几十万年的功力，最起码也要给一个绝世的资质吧。”抱着这样的心态白苍琼走向了一旁的书架。
白苍琼随意的从书架上，抽出了一本相对其他书比较薄的一本。白苍琼随意的翻开，却是介绍各个势力，与修道境界的书。白苍琼暗自在心底想到：“果然，穿越过来的人运气就是暴强，刚刚想找这样的书，随便翻下就是的了，哎人品好没办法啊！”在心底暗自的自恋了一把后，白苍琼便认真的看起书中的类容来了。
“呼，原来这个世界这么大。”白苍琼合上书本，走到木床旁边躺在上面，书中介绍的世界是五分之一为人类所居住的地方，其余的地方有，北方的大沼泽，南方的南疆之地为妖兽聚集之地，还有西面的九黎族的聚集地。修道的境界却是分为九界，分别为1~9品但世上目前所知最强的人不过是七品而已，分别是天玄宗的七大首座之首的玄机，天魔门的门主，和九黎族的族长与南疆妖兽之王。
法宝与丹药亦是分为4个品级分别为玄级，地级，天级和皇级四大品级。白苍琼暗暗的在心底想着“不想这个世界如此之大，之间的势力错综复杂，想在这个世界逍遥，终归到底还是要看自己的实力如何。”就这样想着想着，白苍琼躺在木床上缓缓的睡了过去。
第二日，白苍琼缓缓的睁开了眼睛，便看见李沧道人站在床的一边，白苍琼立刻从床上爬了起来对这李沧道人恭敬的说道：“师父，找徒儿有何事吩咐？”李沧道人笑着对白苍琼说道：“恩，却是有一些事昨日忘记告诉你了，这是我宗的功法《天地玄法》境界分为第一层辟谷,第二层入法,第三层蜕凡,第四层入灵,第五层玄青,第六层梵天，第七层破虚,第八层飞升，还有你在此屋中修道，不满6年不准出来，不要说什么不能忍受这种寂寞，若是这种寂寞都忍受不了，你便自行下山吧！”李沧道人说道后面语气甚是严厉，同时李沧道人又从怀中拿起了一本书，上面赫然写道《天地玄法》四个大字。(手机阅读本章节请登陆 wap.shouda8.com)李沧道人将功法慢慢的放置木桌上，又向白苍琼吩咐道：“功法除了第一层后面的我已经封印住了，只要你前一层功法，修炼成功，后面的功法你自然可以看的见。至于洗浴的问题，你不用担心，这些树木可以自行吸取你身上的浊物，你只需要认真的修道便可，六年之后我会来看你的。”李沧道人说完，也不等白苍琼提问便迅速走出木屋。
白苍琼呆呆的坐在木凳上面，喃喃的自语道：“额滴神啊！6年啊，我在这里岂不是无聊死了。算了想那么多也没用，还是看看我到底适合不适合修道吧。”随后白苍琼便抓起书桌上面的《天地玄法》翻阅起来。
只见上面写道：“天地玄法，天地之造化，自然之根本，体味自然，溶于天地。感悟自然，引导天地之间的自然灵气，归入丹田，以天地之灵气自然之精华，排除体内浊气，达至辟谷直径。”
白苍琼双目瞪着功法上看下看，总共就这些字。“这就完了？我草这个说的是个鸟啊！老子怎么懂什么引导自然灵气归入丹田。你玩我是吧！”白苍琼看在也找不到其他的文字，骂骂咧咧的将书随手甩至床边。随后双手支撑着下巴，在心中想到：“我的天，这怎么修炼，又没有告诉我怎么引导我怎么知道啊！”这时候白苍琼突然想到“对了不是说还有以往前辈修炼的心得吗？我怎么把这个给忘记了。”
白苍琼疾奔到书架旁，终于在末尾处找到了一本以往前辈的修道心得，白苍琼怀着激动无比的心情，小心翼翼的打开书本，如同捧获至宝一般生怕将它弄坏了，打开了第一页，上面写着“《天地玄法》入门心得”八个大字。白苍琼一行行的仔仔细细的往下面观看。待到夕阳西下的时分，白苍琼终于将这第一篇入门心得看完了，至于后面的心得白苍琼却是一字未看。没吃过猪肉还没见过猪跑吗？看了那么多修真的文章，自然知道好高骛远的道理。
白苍琼躺在床上微微一笑，自言自语的说道：“没想到原来是这样，干嘛写的那么复杂吗？这样谁看的懂啊。”随后白苍琼便盘膝坐在木床上，按照心得中所说的方法，放松全身，心无杂物，想象着万物自然的景象，就这样白苍琼盘膝坐着，静静的想着万物丛生，自然之间等等的景象，从广袤无垠的森林，变成一望无际的草原和苍茫一片的雪上在到波涛汹涌的大海。白苍琼仿佛觉得自己，就成了自然，游荡在自然之中。渐渐的一股热气从白苍琼的丹田处缓缓的流边全身，最后又回到了丹田，但这一切白苍琼却是没有一丝丝的感觉。
良久，白苍琼缓缓的呼吸着，眼睛骤然睁开，双手摸了摸全身，惊奇的感觉到全身说不出的轻松。白苍琼暗暗的想着“这就是所谓的体味自然吗？还真是舒服啊！”突然白苍琼发现自己的手上，竟然出现了一个我的电脑的图标。白苍琼充分发挥这以往看小说的资质，这种情况一般有两种，第一个出现了变异，穿越者的优势出现了，第二种巧合而已。
但是白苍琼却坚信第一种，为什么？有那么大的巧合吗？早不出现晚不出现，偏偏自己刚刚修道了就出现了，所以白苍琼认为自己修道，便是开启这种特殊功能的钥匙。不过该怎么开启呢？难道暗自的想下我的电脑，开启就真的可以开启了吗？
刚刚这样想完只听得“叮咚”一声，随后传来一阵冰冷且机械般的声音“系统开启，请输入系统类型。”白苍琼愣了愣在心底想到“系统类型是什么玩意？”随后那冰冷的机械般的声音响起“系统类型，如升级，修炼之类的类型”白苍琼听闻之后激动失态的大喊大叫，半天才逐渐的冷静了下来，随后在心底默默的说道：“设定仙侠类游戏类型。”“设定成功，请选择修炼方式。”那冰冷的声音再次在白苍琼的心底响起。白苍琼嘴角略微的翘起，看起来极度的猥琐，同时在心底说道：“虚拟杀怪升级的修炼模式，就是可以在睡觉或修炼的时候进入一个虚拟的地方杀怪升级！”白苍琼怕这个所谓的系统不明白，特地在后面说明了几句。“设定成功，请选择以知的世界为蓝本。”这一句话白苍琼倒是听懂了，不过让他不好抉择的是，究竟选什么世界为蓝本呢？这个世界明显是不肯能的了，至于已知世界也就以前玩过的游戏，或者看过的小说了。思考了一阵子，白苍琼终于决定了在心底说道：“以《仙剑系列》为蓝本”“设定成功”一句冰冷的回答后任凭白苍琼怎么在心底呼叫，那所谓的系统都没有一丝丝的回答了。
“这究竟是真的还是我的幻想呢？”白苍琼在心底默默的问着自己“算了，是真是假只要睡着了就知道了。”躺在床上白苍琼逼迫自己那激动的心情平复下来，缓缓的眯上了双眼“叮咚，进入《仙剑虚拟》的修炼世界？有不明白的问题可以自行提问系统！”白苍琼听见这阵声音迅速的爬起，却发现自己站在了一个小山洞之中。“真的，这是真的，哈哈哈哈！”白苍琼终于抑制不住心底的激动在山洞之中狂笑了起来。半天才逐渐的冷静了下来。
冷静下来的白苍琼随意的坐在了地上，在心中默默地询问道：“系统这个世界给我介绍一下。”白苍琼的话音刚落，那机械般冰冷的声音在心底便响了起来“这个世界是纯虚拟的世界，修炼的方式可以通过服用天地灵宝，自行修炼和杀怪升级，取得的修为点可以用于升级功法，技能。这个世界是独立形成的，至于技能和装备，丹药等是以《仙剑》系列为蓝本，时间的设置与外界的设置为2：1。在这里死亡一次，现实中便有7天不可以进入。丹药，装备可以带出，但是要付出同等的修为点。包裹和自身状态可自行查阅。”
白苍琼听完这段冰冷的解释后，在心底默默的呼唤自己的包裹于状态。“叮咚”一声白苍琼的眼前便浮现出了两个画面，第一个是包裹，其中是空空荡荡的，一个物品也没有。白苍琼也就随手将它关闭了。第二个是自身的状态栏
姓名：白苍琼。等级：一品低级（分为下、中、上，三品）
修为点：0
真元力：50
金木水火土，抗性：0
战斗力：100
功法：《天地玄法》。境界：辟谷（下），下层境界所需修为点：0/100
技能：无
“我的天啊，这就是我的属性吗？”白苍琼看了看自己的属性简直是欲哭无泪啊！弱太弱了，不过他也不想想，一个六岁的儿童有着这种属性已经是非常的不错了。“哎，算了。出去看看吧！反正死了也就七天，不能够进入而已。”抱着这样无所谓的心态。白苍琼从地上爬了起来，想洞口走去。
走出洞口，放眼望去是一片辽阔的草原，一群绵羊在远处吃着翠绿的青草，还有一些骏马在远处奔腾。“真是奇怪，明明是一片大草原啊！山洞哪里来的？”白苍琼环顾四周，同时在心底暗暗的疑惑着，回头望去，却只见身后也是一片苍茫的草原，哪有什么山洞。不过白苍琼也没有多想，顺手还从地上抄起了一块石头，径直走向那一群绵羊。在白苍琼的眼中那就是一团团修为点啊！白苍琼两眼放光的走向那一群绵羊，绵羊们还不知道危险已经来临，还在低着头吃着美味的青草。
近了，白苍琼离绵羊群还有五步远的时候，突然将石头扔向离自己最近的那一只，石头飞速的向着那一只绵羊飞去，那只绵羊也似乎察觉到了危险，抬起了头想看看是什么，绵羊刚刚抬起头来，那飞来的石头正中面们，绵羊惨叫了一声“咩~~”通红的鲜血顿时从绵羊头上流淌了下来。其它的绵羊惊叫着向远处奔走，白苍琼见偷袭得果立刻冲上前去，捡起刚刚扔下的石头，用尽全身的力气，向绵羊砸去。“咩~~”绵羊被砸的惨叫连连，但声音却越来越弱，最后在也没有叫出声的力气了。白苍琼看绵羊没有力气反抗了，便拿起石头向绵羊的颈部戳了过去。
“叮咚，杀死一只绵羊，获得修为点20。”白苍琼听闻道系统提示的声音，微微的笑了下，一屁股坐在了草地上，刚刚的那一番拼搏，却是耗费了自己所有的力气，不要说在杀一只了，就是捡起刚刚的石头的力气都没有了。不过好歹也有点收获，只要再杀4只的话，就能将《天地玄法》提升一个阶梯了。白苍琼躺在地上，慢慢的回复着自己的体力大致过了半个时辰左右，白苍琼便又去寻找猎物，猎取修为点以供自己升级用了。
太阳缓缓的向西面落了下去，白苍琼躺在草原上，打开系统的提示看着自己一个下午的收获。“叮咚，杀死一只白兔，获得修为点5.”“叮咚，杀死一只白兔，获得修为点5”却是白苍琼觉得猎杀绵羊虽然获得的修为点较高，但是效率太差了，所以便在草原上溜达了半天，终于找到了一群兔子的聚集地，虽然修为点少了，但是效率高啊！
白苍琼在心底唤出了属性栏，姓名：白苍琼，等级：一品低级（分为下、中、上，三品）
修为点：120
真元力：50
金木水火土，抗性：0
战斗力：100
功法：《天地玄法》。境界：辟谷（下），下层境界所需修为点：0/100
技能：无
白苍琼看着属性版，将100点修为点加在了功法上面，让功法升了一级，属性就变成了。
姓名：白苍琼，等级：一品中级（分为下、中、上，三品）
修为点：20
真元力：60
金木水火土，抗性：0
战斗力：120
功法：《天地玄法》。境界：辟谷（中）下层境界所需修为点：0/200
技能：无
“真是菜的可以真元力加了10点，战斗力加了20点，但是我草升级的修为竟然乘了一倍。我的天啊！”白苍琼在看这属性版的改变破口大骂。不过，片刻之后白苍琼又得瑟起来了，暗自的想着：“人嘛！应该知足了，都给了我一个作弊器了，以后学个群体攻击的技能，赚起修为点还不是如同流水一般，前期哭就苦点吧！”若是有人知道了白苍琼这厮的想法，定然会气的吐血吧！还前期苦点，若是别人有这个特异功能还不做梦都笑醒了，还向这厮抱怨着抱怨那的。
天色慢慢的暗了下来，太阳已经完全的落下了山去了，取而代之的是一轮皎洁的明月，悬挂在苍茫的大草原上，远处传来了一声声野狼的嚎叫，吓的白苍琼赶紧在心底，向系统咨询一下哪里有安全休息的地方，虽说这里死了也无所谓，最多7日不能进入而已，但是白苍琼又没有自虐的倾向，好端端的去寻死做什么。“系统大神，哪里有安全歇脚的地方啊！”白苍琼在心底讨好般向系统提问道。“默念营地，便可召唤出营地了，只有在非战斗模式下才可以呼唤，非营地之主，不可进入。”系统那冰冷的声音随着白苍琼的提问而响起，不过在白苍琼听来，却是如同天籁之音一般。
按照系统所说的白苍琼在心底默默的念道“营地啊，营地，快点出来。”随后便看见前方的草地，升起了一座小小的土山包，小山包上有一个山洞，白苍琼看见此景，顾不得感叹，飞速的奔向了山洞。进入了山洞赫然如同，刚刚来到此处的，那一个山洞一模一样。
白苍琼随意的找了个地方坐了下来，然后将包裹呼唤出来，倒出了一大堆的兔子的牙齿，和一对绵羊角。“这些东西是干什么用的啊？”白苍琼随手捡起几个兔子的牙齿和那一对绵羊角。疑惑的想着。“叮咚，发现材料是否制作成武器？”白苍琼拿起绵羊角和兔牙的瞬间，系统的提示在白苍琼的心底响起。白苍琼听到这个提示的声音眼中的光芒一亮，毫不犹豫的在心中回答“是”只看见绵羊角和兔牙，同时散发出一阵白色的光芒，照的山洞之中如同白日一般，过了几秒后，绵羊角和兔子牙都已经消失不见了，只有一把白色骨制的匕首，静静的躺在地上。
白苍琼捡起匕首，随后打开了状态栏，其中多出了一个法宝的选项，进入其中，只有一个孤零零的匕首图案在上面，却正是刚刚制作的那一把，白色骨制的匕首。白苍琼看了看，将匕首的属性召唤了出来，名称：骨制的匕首品级：无加成战斗力15。
“真是垃圾啊！”白苍琼看着属性撇了撇嘴角说道。“看刚刚的阵势，还以为有多强大呢？不过有总好比过无吧！”随后白苍琼将匕首放回包裹之中，盘膝而坐，放松全身，心无杂物的开始修炼起《天地玄法》来了。
太阳从地表东方的水平线，缓缓的升了起来，世间万物都沐浴在晨光之中，苍茫的大草原被晨光映照的好似一片金黄色的地毯一样。
一丝丝的阳光从洞口照入洞内，使得山洞之中也不在是漆黑的一片。盘膝坐在地上修炼的白苍琼，缓缓的深呼吸了一次，随后将眼睛缓缓的睁开，伸了一个懒腰后又打了一个哈欠，然后就在心中唤出了系统提示，看看自己一个晚上修炼的收获如何。“叮咚，总计获得修为点40。”看着系统提示白苍琼有一种想砍人的冲动，自己修炼了一个晚上就和自己砍2只绵羊一样？
在心中念了几遍“心若冰心，天塌不惊。”后，白苍琼终于慢慢的冷静了下来，随后唤出了包裹，将刚刚得到的匕首拿了出来，紧紧的握在手中，随后大步的走出了山洞寻找猎物去了。
这一次白苍琼因为有了匕首，所以他将目标定为了绵羊，毕竟绵羊奖励的修为点高出兔子的4倍之多。再来白苍琼在功法升级，和拿到匕首后，感觉自己的力气有一点点的提升了，虽然只是一点点，但自己却是真的感到提升了。
白苍琼在草原上到处寻照绵羊群，终于找到了一群绵羊，之后老办法和杀第一只绵羊一样，在地上找了一块石头，随后蹑手蹑脚的缓缓靠近绵羊群。离绵羊群还有几步之远的时候，白苍琼用尽全力扔向，其中一只正在吃草绵羊，石头飞速的砸向那只绵羊，石头发出“呼~呼”的破空声，还没等绵羊反应过来石头，就砸在了绵羊的脑门上，其余的绵羊，惊叫了几声，便一哄而散。而被砸中的绵羊，惨叫了一声，也不顾脑袋上流淌的鲜血，就想往回跑。白苍琼见此状，一个箭步跑了过去，将手中的匕首狠狠的插入了绵羊的咽喉，随后用力的在里面一绞，绵羊身体抽搐了几下，便轰然倒地。
白苍琼拔出了被鲜血染红了的匕首后，鲜血顿时从绵羊的咽喉处如流水般流淌了下来。白苍琼也顾不得擦拭身上，和匕首染上的血迹，在原地休息了一会儿，便迅速的寻找其他的绵羊去了，至于收获吗？白苍琼经过昨天的事已经确认了，只要杀死猎物后，系统就会将对自己有用的物品自行收入包裹，所以白苍琼也没怎么注意，打算晚上回到山洞之中，在看看收获如何，现在的白苍琼，可还没认为能够同一群野狼厮杀。
太阳缓缓的落下山去了，夕阳的余辉照耀在苍茫的大草原上。“呼~”一道利刃破空的声音响起，伴随着一道寒光，一把匕首迅速的插入了一只绵羊的咽喉，随后匕首在绵羊的咽喉之中，猛烈的一绞，拔出后，绵羊的咽喉处喷出一道温热的鲜血。这个用匕首猎杀绵羊的人，正是手持匕首的白苍琼，白苍琼经过一个上午的猎杀绵羊，出手的速度快到了极点，也不需要用石头做偷袭只用了，一插、一绞，一只绵羊就这样被白苍琼所杀。“呼~”白苍琼坐在地上喘了几口粗气，从上午到现在白苍琼，在到处寻找着绵羊，从一开使得偷袭，到后来的绞杀，自己中间就休息了几次。
看了看天色已经逐渐的暗了下来了，白苍琼在心底将山洞呼唤了出来，在白苍琼几步开外的前方，伴随着轰隆隆的声音，一块地表凭空的升起，形成了一个小土包。虽然已经看过一遍了，不过白苍琼还是有着一丝惊叹。不过也没有多想，径直走向小土包上的山洞里面去了，坐在山洞里面，白苍琼在心底唤出了系统的提示“叮咚，杀死一只绵羊，获得修为点20”??????
随后白苍琼打开了属性栏：姓名：白苍琼，等级：一品中级（分为下、中、上，三品）
修为点：460
真元力：60
金木水火土，抗性：0
战斗力：135
功法：《天地玄法》，境界：辟谷（中），下层境界所需修为点：0/200
技能：无。装备：匕首+15战斗力
白苍琼看着修为点，傻傻的笑了起来：“还真没白费一番功夫，一整天就赚到了440修为点。”随后白苍琼打开了包裹，却是空无一物，正在白苍琼失望的准备关闭包裹的时候，却发现包裹的角落之中竟然有这一本，破破烂烂的书。顿时白苍琼激动了，将它取出捧在手心的时候，系统的提示，同时在白苍琼的心底响起：“发现技能，是否学习。”还用说吗？当时是学啊！白苍琼在心底说了好几遍“是”。随后手上白光一闪书本便消失了。
白苍琼立刻打开了属性栏，技能之中赫然显示着一个技能“气疗术：引动天地之间的自然灵气，使自身的伤势缓缓愈合。耗费真元力：5点。目前等级：下级（下，中，上，三个等级。）下一个等级所需修为点：0/20
白苍琼看着这个技能激动了，终于有了一个技能了，虽然不是白苍琼所期待的攻击的技能，但恢复类型的也是白苍琼所需要的，不然受伤了怎么办，躺在地上等死啊。不过白苍琼还有一点疑惑，这个真元力用完了怎么办？随后白苍琼在心底向系统提问：“那个真元力，使用完了怎么恢复？”“真元力，可以通过打坐，服用丹药恢复”白苍琼刚刚提问完，系统那独特的声音就做出了解释。
“嘿嘿，打坐恢复，这样就不用担心，用完了就等死了。”白苍琼听到系统的解释在一旁傻傻的笑起来了。随后白苍琼随手将200点修为点，让《天地玄法》升了一级，之后的260点就全部甩给了气疗术了。然后又看起了自己的属性：
姓名：白苍琼，等级：一品上级（分为下、中、上，三品）
修为点：100
真元力：80
金木水火土，抗性：0
战斗力：170
功法：《天地玄法》，境界：辟谷（上），下层境界所需修为点：0/400
技能：气疗术，等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力。装备：匕首+15战斗力
“哎，果然如此，下一层境界的修为点多了一倍，我的天啊，以后岂不是每升一级就要一个天文数字了。”白苍琼叹了几口气。
“试试，这个气疗术的效果怎么样”白苍琼看着属性版上面的气疗术，口中喃喃的自语道。说完便用匕首在胳膊上面划了一个小口子，鲜血顿时从那个小口子里面留了出来，但是白苍琼却是呆住了，自己根本不知道怎么用技能啊！刚刚忘记问系统如何使用技能了。随后白苍琼赶紧用一只手紧紧的捂住伤口。
由于匕首太过锋利划破后根本没有感觉，不过白苍琼用手这么一捂，伤口处顿时传来一丝丝的疼痛。
白苍琼当即在心中询问着系统“技能怎么用啊！系统大大。”“心中默念技能的名称便可以使用了。”白苍琼听到后，也顾不得感叹系统那冰冷的声音，立刻在心中默念着气疗术，在心中刚刚念完，突然捂住伤口的手上，冒出了一阵青光，只感觉伤口处传来一阵阵清凉的感觉，将捂住伤口的手拿走，只看见刚刚还在流血的伤口已经完好无损了，好似没有被划破一样，若不是手上还有一丝血迹，恐怕连白苍琼自己都感觉没有受过伤一样。
感受到了气疗术的功效，白苍琼笑着满意的点了点头，随后便盘膝坐下，心无杂念的进行修炼了。
第二日，白苍琼缓缓的深呼吸了几次，便睁开了眼睛，开始了新的一天的猎杀。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――分割线
在人来人往的小镇，一个背后背着一个剑匣，身穿一身白色道袍的英俊的青年男子，微微的笑着看着来来往往的人群。来往的人群看着这个青年男子，皆是向他亲切的问候着。此人正是当年，在大草原上猎杀动物的白苍琼。
时光匆匆，转瞬即过。离当日在草原上的日子已然有6年之久了。
当年白苍琼在大草原上，奋斗了近一个月之久。终于将功法提升了一个阶梯，并且学会了《天地玄法》之中自带的技能御剑之术，最初白苍琼学会了这个御剑之术，开心了好一阵子，不过最后却发现自己没有剑。根本没办法御剑。只好继续在这一片大草原上，寻找着猎物，从最初的绵羊，野牛，野马到后来的狼群，狮子，甚至大象。白苍琼几乎把大草原上，只要能看见得动物都虐杀了一遍。最后在杀死一只大象的时候，系统终于提示可以用象角制作一把飞剑，这才让白苍琼离开了这一片大草原。
之后白苍琼才用御剑之术离开了这一片大草原，御剑飞了尽3天的时间，终于才找到了一个小镇。见到小镇之中的人的时候，白苍琼激动的大叫起来，差点点被小镇里面的人当疯子抓起来，最后白苍琼充分的发挥着自己撒谎的天赋。说自己是一个修道之人，追杀一个妖魔近数日，刚刚用法术将妖魔斩杀，所以才激动的叫出声音来。
当白苍琼表演了一番御剑飞行时，那些小镇中的人方才相信。(手打吧 www.shouda8.com 首发)看过白苍琼表演飞剑之后，那些小镇之中的人对白苍琼大肆招待，有的甚至问白苍琼有没有婚配，不过白苍琼虽说这数年长了不少个子，大约到了1米5几左右，虽然不像一个12岁的少年，但是也看不出多大啊。总之小镇里面的人，就差没树个牌位将白苍琼，当做神仙供起来了。所有人见到了白苍琼都是恭恭敬敬的行礼，弄的白苍琼，好不自在，最后在白苍琼的说明下，小镇里面的人方才作罢。不过见面之后都是热情的向他打着招呼。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“白道长，救命啊！求您了白道长，救救我大哥吧！”
就在白苍琼闭目养神的时候，一阵喧哗在前方响起。
“怎么回事？”白苍琼听见前面的喧哗，站起来向前面走了过去，只见一群人围成了一个圆圈，在围观着。
围观的人群见白苍琼来了，都自觉的让出了一个通道让白苍琼通过。“求求您，道长救救我家大哥吧！只要道长您救救我大哥，我牛子给道长做牛做马也没关系。”里面一个中年男子脸色苍白的躺在地上，胸口还插这一柄尖刀，鲜血将胸膛前的一片衣裳染得通红。在一旁还有一个中年汉子，抱着地上的中年男子失声痛哭着，中年汉子看见了白苍琼，立刻向白苍琼祈求着。
“先安静下来，让我看看他的伤势”白苍琼向周围喧闹的人群说了一句，顿时人群之中便安静了下来。白苍琼半蹲下来用手将，躺在地上的中年男子的衣裳掀开，只看见一把明晃晃的尖刀正插在男子的左胸，能挨到现在，也是上天庇佑了。
白苍琼看见伤口暗暗的想着：“幸好当年学到了气疗术，不然还真束手无策了。”虽然心里面在想着，但是手上的动作却没有停止，只见白苍琼一只手上散发着青光，正是气疗术，另一只手握住刀柄。“噗嗤~”白苍琼迅速将那把插在男子胸膛的尖刀拔出，另一只手没等鲜血冒出，便将气疗术按在了男子的胸膛上，青光大盛，照的周围的人几乎睁不开眼睛，大约过了几秒钟，青光逐渐的暗了下来，只见男子胸膛上的伤口已经愈合了，男子虽然脸色还是苍白的，但是也有了一丝丝的红润了，不在像刚刚脸色尽是苍白了。
随后白苍琼看着中年汉子说道：“他失血过多，你带他回去好好的休息数日。晚上再来客栈，我问你一些事情。”说完也不管周围人的惊叹和地上那个汉子的感激，径直的走向街边的客栈中去了。
在客栈之中白苍琼将属性栏打开，从来到小镇自己就几乎没看过自己的属性了，每天也只是修炼。
姓名：白苍琼，等级：二品上级（分为下、中、上，三品）
修为点：4500
真元力：360
金木水火土，抗性：5
战斗力：750
功法：《天地玄法》。境界：入法（上）下层境界所需修为点：0/6400
装备：飞剑+200战斗力，剑匣：可装入10把飞剑
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
白苍琼看着自己的属性栏，满意的点了点头，便坐在床上修炼起来了。“咚咚咚～～”房门传来一阵敲门声，将白苍琼从修炼的状态惊醒。“谁？”白苍琼坐在床上问道。“白道长，是我牛子。”门外传来了一阵瓮声瓮气的声音。白苍琼这才想起来，救完人之后让他来客栈找自己。“进来吧！”想到之后白苍琼便淡淡的说道。“吱～”房门被推开后，一个粗犷的中年男子边走了进来，来到白苍琼的身边便跪了下来说道：“多谢道长，救我大哥的姓名。”说完便要磕头。白苍琼将手一挥那中年男子便不由自主的站了起来。
这一手却是白苍琼自己对真元力的领悟，借助天地间的自然灵气，不过以自己现在的修为，也不过是只能调动周围十步之内的灵气，这还是在没有外力操控的情况下。
中年男子看着白苍琼的眼神却是越发的恭敬了。“你坐下来，告诉我你大哥是如何受此重伤的？”白苍琼淡淡的看着中年男子说道。虽然听到白苍琼要自己坐下来说，不过中年男子却是不敢坐下，当即对着白苍琼说道：“回道长的话，我兄弟二人，本事想进入大城里面做点小本生意，奈何遇到了一群亡命匪徒，抢了货物不说还要杀我兄弟二人，我大哥为了护我所以才受了重伤。”中年男子听见白苍琼问话，便依言回到，前面半句说的甚是愤慨，但后面却是声音有些哽咽，眼睛也红了些，看样子就快哭出来了。
“这亡命之徒，官府难道不管吗？”白苍琼看此状便引开了话题。“管，怎么不管。可是那群亡命之徒，却是不惧官府，依着在山林之中设下各种陷阱，使得官府每次都功败垂成。”中年男子一脸无奈的向白苍琼说道。
“那一群亡命之徒，在什么地方？”白苍琼看着中年汉子无奈的样子，淡淡的说道。“道长你这是要？”中年汉子听见了白苍琼的问题，一脸惊奇的说道。
“既然，那一群人为非作歹，那么我等修道之人，自然有责任除掉他们。”白苍琼一脸正气凌然的说道。“太好了，多谢道长。”中年汉子听见白苍琼说要除掉，那一群亡命的匪徒，惊喜的说道。“嗯，我明天就会出发，前去除掉那一群亡命之徒，除掉那一群亡命匪徒后，我就会去游历天下，不会在回来了，你先走吧！明日早晨来客栈门口等我。”白苍琼淡淡的说道。中年汉子听闻之后就转身离去了。白苍琼却是一开始自己是因为长时间没有见到人类，所以见到这里小镇的人后，放下了自己修炼心。如今，早晨看见了被山匪所伤的人后，才突然想起，自己现在只是在一个虚拟的空间，这个空间只是给自己提升实力用的，但是自己却是将它当做了现实，如今这里过去了六年，在这空间之外的时间才过去了3年之久，自己在这片空间还有6年的时间可以提升，但是自己却是白白的浪费了那么长的时间。
现实就是如此，既然自己立志逍遥世间，那么自己便要有这个实力作为后盾才可以，想通了这一点，白苍琼对修道的心有加深了一层认识，却是免去了在这片虚拟空间强行提升了力量，但是境界不稳，容易痴迷与力量的诱惑。
想到了这一点白苍琼继续了自己未完的修炼。
太阳透过纱窗，照入了房间内。一声声公鸡鸣叫的声音，在窗外响起。白苍琼深深的呼吸了一遍，随后从床上爬起，洗漱了一番，便走出了客栈。那个中年的汉子早已经站在客栈门口等着，白苍琼看见后就径直的朝他走了过去。“那一群亡命匪徒，在那个方向？”白苍琼走道他的身边也不多问。“回道长的话，那群亡命匪徒，就在离小镇外西面十几里地的，一座山林之中。”中年的汉子也不含糊，直接告诉了白苍琼那群匪徒的所在地。
白苍琼点了点头，随后走到了铁匠铺。白苍琼刚刚走进铁匠铺，一阵扑面而来的热气，似乎要将人蒸熟了一半，不得已白苍琼运用真气，在体表形成了一层防护膜。走向里面去了。一个满脸胡渣的壮汉，着上身，肌肉绷紧，左手拿着一个大铁锤，右手拿着一把剑的胚胎，“铛，铛~~”的打着。
白苍琼也不说什么看着那铁匠，不断的打着手上剑的胚胎。“哧~~”的一声铁匠将手中打好的剑放入水桶之中，冒起了一阵阵的白烟。之后随手拿起一旁的毛巾，将头上的汗擦了一擦，之后突然看见一旁的白苍琼，立刻放下了毛巾，恭声的向白苍琼问道：“道长来找我是否有事？”白苍琼点了点头淡淡说道：“恩，帮我拿九把上好的铁剑。”
“道长，要剑做什么？”铁匠看着白苍琼疑惑的问道。“我得知，小镇西面有一群匪徒，为非作歹特地前往为民除害，再者我来此地也有几年的时光了，却是要离开此地，游历天下去了。”白苍琼淡淡的回道。“道长，真的不留下来了。”铁匠听闻白苍琼要走，便出言挽留。也是自从白苍琼来到这里后，谁有些小病小灾的都会前往白苍琼那里医治，如今听闻白苍琼就要离去，却是一阵阵的惋惜。
白苍琼没说什么，只是静静的点了点头，示意自己不会留下来了。铁匠见到白苍琼离开的信念也没有多说什么，只是进入里屋，取剑去了。大约半盏茶的功夫，铁匠捧着九把铁剑通体漆黑的铁剑从里屋走了出来。将九把铁剑递给了白苍琼。“请问共多少钱?”白苍琼将铁剑一一插入身后的剑匣子里面，掂量了一下，便向铁匠问道。“不用了，道长不用付什么钱了，道长来的这些年，为我们小镇上的人做了那么多，这几把铁剑就当做我的心意吧。”铁匠听闻白苍琼问自己加钱，双手摆了一摆向他说道。
白苍琼也没多说什么，只是剑匣子重新背负在身上。便走出了铁匠铺，走出铁匠铺白苍琼才发现，小镇上面的人全部来到了这里，白苍琼疑惑的问道：“大家来这里做什么？”“是这样的，大家听闻道长要去剿匪，而且以后都不会回来了，大家都来此地送送道长。”一个白发老翁从人群中走了出来对这白苍琼说道。
“原来是这样，大家不必担心，我会将那一群匪徒除掉的。”白苍琼看着这几年来在一起的百姓，心中也是有着一丝丝的不舍。“那就拜托道长了。”前面的老翁向白苍琼略微的恭了一身。“叮咚，触发任务，剿灭山匪。对目前自身等级难度~~~弱”久违的系统提示的声音在白苍琼的心底响起。
白苍琼听见了系统的声音，心底一阵惊讶，不过表面也没表现出什么。向大家告了一个别之后，便御剑向小镇的西方飞去，随后降落在了一片小树林之中，正是那个出没匪徒的树林。
白苍琼降落之后，随意的找了一个地方坐了下来，在心中唤出了系统提示。“任务，任务模式出现了吗？”白苍琼将背上的剑匣子接下来后，暗自在心中嘀咕着。随后便在心底向系统询问道“系统，任务是怎么一回事？”“任务模式，由原住民委托的任务，任务等级分为弱，中，强，极强，四个等级，任务完成过后，会有丰厚的奖励发放。”系统那万年不变的声音在白苍琼的心底里面响起。“系统，那技能怎么才可以学习？”白苍琼想起自己到现在，除了一个气疗术和一个御剑术在没有一个技能了，便忍不住向系统提问。“技能学习，可以通过系统商店兑换，通过技能书学习。”随着白苍琼的提问，系统迅速的回答了他的问题。
白苍琼听到系统商店这四个字，心头一懵，不由得在心底狂骂了开来：“，还TM系统商店，这么多年，系统你TM竟然不告诉我。”“对不起，您搜索的资料没有找到”系统依旧还是那冰冷的声音。
白苍琼坐在地上发泄了半天，终于接受了自己6年都不知道，可以兑换物品的系统商店的事实了。“系统，你还有什么没告诉我的？”白苍琼这次谨慎的在心地提问道。“对不起，您搜索的资料没有找到”“，你玩我？”“对不起，您搜索的资料没有找到”白苍琼彻底无语了。
过了一阵子，白苍琼安慰好自己那颗受伤的心灵后，在心中呼唤处了所谓的系统商店，看着浮现在眼前的一个光影，映射出来的平面板，白苍琼在上面开始查询起来了。里面大致的有3大类，丹药、法宝还有技能。随后白苍琼点开了丹药的那一类为什么怕死呗。进入之后只见排在第一为的丹药是：九转仙灵露‘上古奇药，服用之后，真元力，伤势全部恢复，并增加一倍的战斗力’看的白苍琼口水直流啊！不过看向后面的价格白苍琼却是望而止步
九转仙灵露：兑换修为点：1000万。“哎，穷人啊！连零头都不够，系统帮我把目前适合我用的物品全部列出来。”看着那惊天的价钱，白苍琼摇了摇头说道。
白苍琼让系统将目前不适合自己的东西，自动掠过后，便看是查看了。(手机阅读本章节请登陆 wap.shouda8.com)丹药类：补气丹：所需修为点：50效果：一分钟内恢复真元力100点。“不是吧！就这么一个？”白苍琼翻遍了整个系统商店，却就发现了一个‘补气丹’。“哎！算了，有总比没有好啊！”随后白苍琼将‘补气丹’兑换了10个。之后翻了翻技能类别的，技能类别自己能用的倒是蛮多的，找了半天白苍琼终于找到了一个适合自己的技能‘万剑诀’说明“万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩。”所需修为点：3500.。白苍琼看到这个技能，笑嘻嘻的把他换下来了。随后打开属性栏看看自己的属性：姓名：
白苍琼，等级：二品上级（分为下、中、上，三品）
修为点：500
真元力：360
金木水火土，抗性：5
战斗力：1150
功法：《天地玄法》。境界：入法（上）下层境界所需修为点：0/6400
装备：飞剑+300战斗力，剑匣：可装入10把飞剑
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：低级‘通过已有的飞剑幻化万剑，目前每把飞剑可幻化出，5把。’目前消耗：25点真元力。下一级所需修为点0/3000
丹药：补气丹（5个）：一分钟内回复真元力100点。
任务：剿灭山匪（弱）
白苍琼满意的看着自己的属性，觉得自己混得还是不错的，随后便起身将剑匣背在身上，向林中走了进去。
在林子里面溜达了半天，白苍琼却是一个山匪也没有看见，暗暗的在心底想着：“奇怪，怎么这么久，都没见到那群匪徒。”突然前面传来了，一阵阵的喊杀声。白苍琼当即飞奔过去，却看见密林之中两帮人在厮杀着，一群人穿着官服，想必是官府之中的人了，与之厮杀的人想必就是林中的山匪了。不过官府之中的人境地不妙，被一群匪徒围在了中间，落败也只是时间问题。
“哈哈，你们这群官府中的人啊！还真是阴魂不散，每年都要来找俺们几次麻烦。哪一次不都是灰溜溜的跑了。”山匪之中一个满脸横肉的男人，对着被围在中间的官兵恶狠狠的说道。“哼，若不是你们仗着地形，偷袭我们，就凭你们这群土鸡瓦犬，能耐我们如何。”官兵之中一个看似领头的人怒声的向着山匪们说道。“哼，你就骂吧！小的们加把劲杀了他们，今晚把抢来的货物，分给你们5成。”听到官兵们这样说，刚刚发话的那个满两横肉的男人不屑的说道。“杀啊！”听到那个男人说的话，那群山匪却像是打了鸡血一样，满眼布满了血丝向官兵们冲去。
看到此状白苍琼，却是从密林中跳了出来大声喝道：“忒那贼人，光天化日之下，胆敢行凶，却是饶不得你。”“哈哈，我还当什么人，却是一个黄口小儿。”那个满脸横肉的山贼，听了白苍琼的话惊了一跳，还以为有什么不得了的人物来找他们的麻烦，但看到白苍琼的面庞的时候，却是不屑的取笑道“小屁孩，回家喝奶去吧，今天爷爷我心情好放你一马。”白苍琼看见山贼如此嚣张，心下却是大怒，随意单手引天一指，口中大声怒喝道：“疾！”背后的剑匣发出了一阵青光“锵、锵、锵~~”的几声，插在背后的几把铁剑皆是飞出剑匣，向那个满脸横肉的男人射去，那个男人看到此景，惊惧的喊道：“啊！妖怪啊！”随后便赶紧向密林之中跑去，但人亦有飞剑快，还没走上几步，一把飞剑便穿过了他的咽喉，随后血流如注，倒下时山贼的脸上带着一丝惊惧，不一会眼中目光渐渐暗淡了下去。
在一旁的山匪见到此景，皆是大叫了一声，随后便一哄而散向密林的四周匆匆逃去。白苍琼看见此景，随即冷笑了一声，口中大喝道“万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩。”随后双手掐指，只见空中的飞剑便变化了开来，一化二、二化四、不一会空中皆是一把把，散发着微微青光的飞剑。随后白苍琼单手一挥道袍的袖口散发出一道青光，那空中的飞剑便飞速的射往逃走的山匪。“啊！啊！啊！”不多时，密林之中便传来了一声声的惨叫。
随后飞剑皆是回到了原处，白苍琼双指一引，却见飞剑皆是融在一起，化作十把飞剑“锵、锵、锵。”的回到了身后的剑匣之中。随后白苍琼便径直的走向了那群被惊呆了的官兵头领问道：“那群山匪的聚集地在何处？我这就前去将其剿灭。”“啊，不用了，不用了，这群山匪就是全部了。”那官兵头领这才缓过神来，慌忙不迭的摇着双手口中说道。
“恩，如此我便离去了。”白苍琼见状，便双手一疾，唤出散发着青光的飞剑，走了上去，便急匆匆的御剑向远方飞去，想找个偏僻的地方，看看自己到底获得了多少奖励。在原地的那个，官兵头子看见白苍琼御剑而去，口中呆呆的喊道：“神仙啊！”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――分割线！！！
飞了半个时辰左右，白苍琼在一处大山的半山腰处，缓缓的降落了下来，随后唤出了自己多年都没有在使用过了的山洞，看见从地上缓缓升起的山洞，白苍琼微微的笑了一笑，随后便走进了山洞之中，进入山洞后，白苍琼一屁股坐了下来，在心中唤出了系统的提示“灭杀匪徒，获得修为点100。”“灭杀匪徒，获得修为点100”??????终于在最后面白苍琼找到了自己需要的提示“完成剿灭山匪的任务，获得修为点10000。”看到这里，白苍琼几乎忍不住哈哈的大笑了起来：“哈哈，任务的奖励就是好。任务不但容易，奖励还多。要是多做几个??????”说完白苍琼便陷入了自己的YY世界之中。过了半天白苍琼才缓过了神来。随后唤出了自己的属性栏。
白苍琼，等级：二品上级（分为下、中、上，三品）
修为点：14700
真元力：360
金木水火土，抗性：5
战斗力：1150
功法：《天地玄法》。境界：入法（上）下层境界所需修为点：0/6400
装备：飞剑+300战斗力，剑匣：可装入10把飞剑
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：低级‘通过已有的飞剑幻化万剑，目前每把飞剑可幻化出，5把。’目前消耗：25点真元力。下一级所需修为点0/3000
丹药：补气丹（5个）：一分钟内回复真元力100点。
任务：无
白苍琼看了看现在的状态，随后先是将《天地玄法》提升了一个等级，毕竟这个是自己的根本啊！之后又将‘万剑诀’提升了一级。却是还剩下了5300点的修为。随即白苍琼翻开了商店，看看还有没有适合自己的技能，找了半天，终于让白苍琼找到了一个，自己喜欢的技能。白苍琼以往看仙侠小说的时候，最喜欢的就是剑仙了，不然也不会弄那么多的剑装酷，剑仙吗！怎么能没有剑气呢？白苍琼兑换的这个技能就是‘七绝剑气’。
‘七绝剑气’说明：以气为剑，震天裂地。兑换所需修为点：5000。
现在白苍琼的属性是：
白苍琼，等级：三品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：300
真元力：600
金木水火土，抗性：10
战斗力：1650
功法：《天地玄法》境界：蜕凡（下）下层境界所需修为点0/12800
装备：飞剑+300战斗力，剑匣：可装入10把飞剑
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：中级‘通过已有的飞剑幻化万剑，目前每把飞剑可幻化出10把飞剑。’目前消耗：30点真元力，下一级所需修为点：0/6000
七绝剑气：等级：低级‘以气为剑，震天裂地。’目前剑气施放距离：100米。下一级所需修为点：0/3000
丹药：补气丹（5个）：一分钟内回复真元力100点。
任务：无
白苍琼看着自己的属性，笑嘻嘻的，心里面那叫一个美啊！自己终于是鸟枪换炮了。
随后在心中自恋了一番，便盘膝而坐修炼了起来。（明天继续更新，小小滴即将到来了）
山洞之中的白苍琼，缓缓的将放在大腿上的双手拿了开来。随后背上了剑匣，慢步走出了山洞，走出山洞之后，白苍琼双手一引“锵！”的一声，插在背后剑匣中的飞剑，散发出一阵青光，随后停留在空中，白苍琼奋力一跃，跳上了仙剑上面，随后便御剑飞往了山顶上。
天地还沉寂在黑暗之中，一道青光在这黎明前的黑暗中显得分外显眼。话说为何白苍琼在天明之前御剑上山，却原来只是因为他来了兴致，想到自己还从未见过日出是和样子，正好又身在山崖便来了兴致，早早的停止了修炼，御剑飞往山顶，看看那日出究竟是什么样的。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――分割线
坐在山顶上的白苍琼，看着黑暗的天空，想到了一句以往曾经听过的名言，便不由自主的说了出来“果然，黎明前才是时间最黑暗的时刻！”“哈哈，说得好！说的好！”就在白苍琼说完后，一个声音狂笑着说道，随后一道蓝色的光芒从远处疾奔而来，飞近一看，却是一个大约二十多岁的青年男子，站在一柄蓝色的飞剑上，向白苍琼狂笑着说道。
白苍琼见状双手掐指一引，背上剑匣中的飞剑“锵、锵、锵。”的飞了出来，十把飞剑停留在空中，剑锋指着中年男子。
“你究竟是何人？”白苍琼沉声道，但双目却紧紧的盯着此人，若有一丝不轨的举动，便立刻向这名男子发动雷霆万钧的攻势。
“那个~~小兄弟！别激动、别激动啊！”那青年男子望着眼前的十把飞剑，暗自的咽了口唾沫，苦笑的对着白苍琼摆了摆手说道。=手打吧会员手打 www.shouDa8.com=但白苍琼却是没有一丝一毫的放松，依旧是紧盯着青年男子。
“那个小兄弟，大家都是修道中人嘛！别激动啊！”青年男子看见白苍琼不为所动的样子，心中暗暗的叫苦，但表面却不得不装出一副，我是好人的模样，向白苍琼解释道。
就在此时，太阳也缓缓的从东方升了起来，光明又重新回到了天地之间。半个时辰后――――――――――――――――
“你是我大哥好了吧！你究竟要我怎么说你才信啊！”刚刚的那个青年男子哭丧着脸，对着白苍琼一脸哀求的说道。或许是这半个时辰内，青年男子坚持不懈为自己解释的原因，白苍琼双指回引，十把飞剑“呛、呛、呛。”的回到了背后的剑匣子里面去了，那个青年男子见此状，深深地呼吸了一口，也将飞剑收了起来，然后随意的找了一块石头做了下去，而白苍琼则是依旧盯着那个青年男子。“那个，小兄弟！你为什么刚刚要那样对我啊？”青年男子好似没有看见，白苍琼依旧紧紧地盯着自己，笑嘻嘻的向白苍琼问道。“看你的样子就不是什么好人。”白苍琼看着青年男子的样子，淡淡的回了一句。
青年男子也不生气，依旧是笑嘻嘻的对着白苍琼说道：“嘿小兄弟，我叫巡风，你呢？”“白苍琼！”“好名字啊！白兄弟今年几何，可曾娶妻？”“??????”“白兄弟，我告诉你啊！江南的小妞那个皮肤叫一个嫩啊！”“??????”“白兄弟??????”听着巡风喋喋不休的在自己耳边括噪，白苍琼好不容易按耐住，用飞剑砍死他的冲动，不过这时候白苍琼也知道了，这个巡风却是真的没有什么恶意。“我说白兄弟，我告诉你~~~~”“给我闭嘴！”听见巡风又要在自己耳边聒噪，白苍琼‘嗖’的一下从地上站了起来，对着巡风大声吼道。“不说就不说嘛！朝我吼什么。”巡风在一旁看着白苍琼那要杀人的样子，一脸幽怨的小声说道，像极了一个被欺负的小姑娘的样子。
白苍琼深深的做了几次呼吸，对着巡风说道：“你还不走吗？”“走去哪里啊？”巡风听到白苍琼问自己，一脸惊异的说道。“我是说你怎么还不走啊！”白苍琼看见巡风那样子，气便不打一处来，对着他又重复了一遍。“走？不走了，不走了。好不容易碰上一个，能听我将半个时辰的话，不用飞剑砍我的人，我才不走呢？”巡风一脸笑嘻嘻的对着白苍琼说道，好像要死赖着白苍琼不放。白苍琼闻此，差点气得吐血，暗自想着“早知道还不如刚刚砍死他。”随后也不去理巡风，自己单手一引，踏上飞剑向远处急奔而去。“喂，白兄弟，等等我啊！”巡风看见白苍琼不打声招呼就走，自己也立刻引出飞剑追上前去。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“我说白兄弟，干嘛丢下我就跑了啊？”追上来的巡风看见白苍琼，站在一片荒地上，谨慎的环绕着四周，便走上前去问道。“小心点，这里有个极为厉害的妖兽。”白苍琼对着巡风提醒道。
却是刚刚白苍琼御剑离去的时候，经过了这一片荒地，一道火焰从地面直冲向白苍琼，若不是白苍琼躲得快，不死也要重伤。刚刚下来查看，便看见巡风已然追了过来，便向他提醒道。
“我说白兄弟，你会不会搞错了？”巡风看着白苍琼不以为意的说道。话音刚落。“吼~~~”一声震耳欲聋的吼声从地底传来，白苍琼与巡风面色凝重的看着，前面慢慢开始龟裂的土地。“吼~~~”碰从地表喷出了一道数米宽的火柱，火柱慢慢消失后，露出了里面妖兽的原型，只看见一只类似类似于狗的妖兽趴伏在地上，不过却比狗大上了数倍，全身毛发通体都是黑色的，散发着特殊的光泽。
巡风看到了这生物却是大惊道：“祸斗！”“祸斗是什么？”白苍琼疑惑的问道。“祸斗，传闻为火神祝融的宠物，为上古异兽拥有吞噬和喷涂火焰之能，这片荒地恐怕就是祸斗用火焰给烤干的，不过这之祸斗，却是没有成年，不过这妖兽也不是那么容易对付的，现在跑来不及了，准备好殊死一斗吧！”巡风迅速的对着白苍琼解释道。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
物种解释
祸斗：祸斗的外形和一般的狗没有什么两样。不过它通体的毛都是黑色，并且泛出特殊的光泽。有少数祸斗，尾巴尖上是开叉的，除此之外，也没有什么特异的地方。事实上，仅凭外表，你无法从它们的外形上觉察出任何异样。但这并不妨碍他们担任火神助手的工作，有时火神因为某些原因离职，祸斗甚至要接手神的职司。
白苍琼听见巡风的解释，默默地点了点头。“吼~~”祸斗看见前面的两个人类，在一起不知商量着什么？祸斗感觉自己受到了轻视，怒吼了一声后，狂奔了过来，张开了血盆大口，一副要将白苍琼与巡风二人，懒腰咬断的样子。
白苍琼与巡风二人见祸斗扑上前来，急速向两旁跑开。‘轰’的一声原来白苍琼与巡风站的地方，竟然被祸斗给砸出了一个两人深的大坑。白苍琼看着这景象，心中一惊，若是这一击砸在自己身上，自己可有活路？就算不死，一条命恐怕也去了大半条了吧。
在坑中的祸斗，发现自己的一击竟然落空了，心中大怒发出一阵阵愤怒的吼声，随即身上竟然冒出了，滔天的火焰。白苍琼和巡风皆是一惊，那火焰的热度竟然隐隐的地上的黄土，给慢慢的融化了开来，火焰的热度，即使离开祸斗数十米远都感觉一丝丝的燥热。
“白兄弟，快些动手，这祸斗在向成年的祸斗进化，不要让他成功，不然你我二人，都逃不掉。”巡风看见此景心下大骇，立刻向白苍琼说道。白苍琼听闻朝巡风点了点头，示意自己知道了。“吼~~”就在白苍琼和巡风对话的时候，祸斗又想二人发动了进攻，祸斗怒吼了一声，大嘴张开，“噗~~”一道火柱从祸斗的嘴中向巡风喷了过去，还未等火柱到，巡风便感觉自己，像是被一个大大的火炉包围了，心下更是惊骇了。不过虽然心下惊骇，但是手中的动作却是没有停下来，只见巡风单手一引，插在背后那一把蓝色的飞剑便出鞘而去，在空中转了一下，巡风立刻跳上仙剑，逃离开来。‘轰~~’巡风刚刚逃离，那火柱便轰向了巡风刚刚落脚的地方，只见被火柱轰过得黄土地，惊异肉眼可见的程度，缓缓的融化着。“吼~吼~~”祸斗在原地发出一声声巨吼，显然是对自己火柱的威力，非常的满意。
在一旁的白苍琼看见巡风陷入苦战，立即双手掐指，朝天一引，一把飞剑从白苍琼的脚底升起，将其带上天上去了，随后白苍琼大声喝道：“万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩。”双手一疾，剩余的九把飞剑，在空中立刻变化开来，空中皆是一把把飞剑，之后白苍琼双指并拢，朝祸斗凌空一指，在空中怒声喝道：“以气为剑，震天裂地。”正是白苍琼刚刚兑换得‘七绝剑气’。只见空中那一把把的飞剑，皆是散发出青色的光芒，一道道青光色的剑气，从剑身蔓延出来，纵横在天地之间。“呼~呼~呼~”剑气破空的声音，荡漾在这片荒地上。那一刹那，天地似乎都被这剑气给撕裂开来。在地上的祸斗在似乎感觉到了这一招的威力，身上的火焰燃烧的更加的旺盛了。
白苍琼冷冷的哼了一声，随即便朝祸斗一指，口中大喝一声：“疾！”一道道剑气划破苍穹，射向了祸斗。祸斗不安的大叫了一声，但是却无路可退不得不迎上，破空而来的剑气。“轰、轰、轰”只见祸斗所在的地方升起了一阵阵的烟尘，随之传来了祸斗凄厉的叫声“吼、吼、吼”烟尘慢慢的散开了去。
只见祸斗满身鲜血站在原地，但是身上的火焰却是没有半分的减弱，愤怒的看着巡风和白苍琼二人，恨不得吃其肉、饮其血。白苍琼看见此景却是心中一惊，为祸斗强横的身躯而惊叹，随后立刻朝着巡风说道：“快点过来住我一臂之力。”“知道了，白兄弟，就看我的吧？”巡风也是被刚刚的场景所惊了一下，但随着白苍琼的呼叫，也换过身来笑嘻嘻的说道。
随后巡风面色一凝，双手结印，眼中爆发出了一阵精光，随后双手飞速的掐动，随之口中念道：“玉清始青、混一成真、五雷五雷、氤氲变化、吼电迅霆、天罚五雷、五雷临。”念完之后，巡风手上蓝光大盛，天空竟传来了隐隐的雷声。随后巡风朝祸斗凌空一指，天地竟然为之变色，天空之中乌云密布，雷声轰轰的作响，“劈啪~劈啪。”一道道闪电从苍穹之上划过。“哗~~”一道天雷竟然从乌云之中，砸向了祸斗，电光大闪，迎面冲向了祸斗，祸斗眼中闪过了一丝惊惧，但随后却是眼中呈现出了凶厉之色，仰天怒吼了一声：“吼~~~~”随后从嘴中喷出了一道火柱，迎面袭上了天空降落下来的天雷。
“轰隆~~”天雷与火柱对轰的声音响彻在天地之间，迸发的光芒让人连眼睛都睁不开来。随着天雷与火柱轰击的一刹那，巡风脚下的仙剑蓝光竟突然消失，巡风与飞剑在空中摇晃了一下，便一同跌落了下去，幸好白苍琼手疾眼快，将巡风从空中接住后飞向了地面。却是巡风刚刚释放了一招‘五雷咒’耗费了自身全部的真元力，白苍琼见此，取出之前兑换的‘补气丹’将其喂入了巡风的口中。巡风感激的望了白苍琼一眼后，便准备坐在原地打坐回复，自身的真元力。
但就在此刻“吼~~”一声巨吼传来，巡风和白苍琼皆是一惊，难道祸斗还没有死？“吼~~”又是一声吼叫传来，但是这一声吼叫，却是比刚刚的那一声吼叫，声音若上了许多。白苍琼单手一疾，唤出背后的飞剑，朝着刚刚祸斗被天雷轰击的地方，走进一看却是祸斗趴在了地上，鲜血流淌的一地都是，嘴角大口的呼吸着空气。祸斗看见白苍琼走了过来，眼中闪过了一丝愤恨，但是更多的却是绝望。白苍琼看着趴在地上进气少、出气多的祸斗，心下却是笑了开来，这可都是修为点啊！
随即白苍琼抓住一把停留在空中的飞剑，随手一挥，一道青光剑气划过了祸斗的咽喉，‘轰’的一声祸斗的头颅砸在了地上，眼中的的瞳孔慢慢的放大，目光也逐渐的消逝。“叮咚，灭杀幼年妖兽祸斗，获得修为点5万。”即使白苍琼做好了心理准备，却还是没想到，竟然有5万点的修为奖励，如何不叫白苍琼心花怒放。
（如果给位看的感觉还不错，就请收藏一下吧！）
“喂，白兄弟，你还在那里干什么啊？”坐在原地休息的巡风，看见远处的白苍琼，斩杀了妖兽祸斗之后。就站在那里傻兮兮的笑着，嘴角还挂着一丝丝晶莹的液体。让巡风一阵阵的恶寒，不由得出言提醒一下白苍琼。
“没，没干什么。”饶是白苍琼这种脸皮厚到极点的人，被人看到自己在YY的场面，脸色也忍不住红了一下，不过转眼间就又恢复正常了。擦了擦自己嘴角流下来的口水后，白苍琼便赶紧跑回了巡风的身边。
“哈哈，刚刚那一招很猛啊，用出来之后风云变色啊！”白苍琼走到了巡风的面前，用拳头锤了一下巡风的肩膀。笑嘻嘻的说道，以此来掩饰刚刚自己的失态。巡风听到之后，却是苦笑着摇了摇头说道：“家传的招式，是很猛啊！不过就是消耗真元力太狠了。用完之后只能是人为刀俎，我为鱼肉了。”“好了，不要感慨什么了！你这个兄弟我认了。”白苍琼拍着巡风的肩膀，一脸正色的说道。“叮咚、好友系统开启。可查看好友当前的地理位置。目前好友：巡风。”就在白苍琼说完这句话之后，系统的提示声，就在白苍琼的心中响起。
“哈哈，那我以后就叫你苍琼了，你就叫我老风吧！”巡风看着白苍琼的脸，大笑着说道。“这些给你。”随后白苍琼掏出了十几个刚刚兑换的‘补气丹’递给了巡风。巡风摇了摇头对着白苍琼说道：“我不能要！给了我，你怎么办。”“给你，你就拿着?嗦什么！我还会忘了我自己吗？”白苍琼看着巡风的样子，一脸不耐烦的说道，随后将‘补气丹’硬是塞给了巡风。“多谢了，苍琼！”巡风一脸感激的望着白苍琼。“切，好兄弟说什么谢啊！”白苍琼无所谓的说道。“对，好兄弟，哈哈。”巡风听到白苍琼如此说道，在一旁哈哈的大笑了起来。
“好了，我自己要去历练了，我们就此别过，以后我会找你的。”白苍琼看着在一旁大笑的巡风淡淡的说道。“什么！要走了？一起不就行了吗？”一旁的巡风听见白苍琼要走，笑声戛然而止，不舍的说道。“不了，我要自己一个人去试炼，放心碰上打不过的，我还跑不掉吗？”白苍琼看着巡风不舍的样子，心下也是有了一丝感动，算起来巡风也算是自己来到这个世界，第一个兄弟了，说是没有一丝舍不得也是假的。“好了，不要多说了，我走了，你小子注意点，别等我以后找你的时候，你却挂了。”白苍琼看见巡风还想说什么，摇了摇手笑着说道，随后便踏上了飞剑，向远方飞去。巡风看着御剑远去的白苍琼，心中暗暗的下定决心“兄弟，我等着你来找我。”随后便也御起飞剑，向白苍琼相反的地方飞走了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－.－
“畜生哪里走！”一声怒喝在一阵丛林之中响起，惊的林中的飞鸟，皆是不停的啼叫开来。“哗~咚~哗、哗”却见从树林之中穿出来一只，长着独角的类似于老虎的妖兽，但是却比老虎要大上许多，只见这妖兽迅速的往丛林外面逃窜着，眼中露出了惊惧的色彩。“哼，哪里跑畜生。”就在妖兽窜出丛林后，后方的丛林传来了一阵怒喝，只见一个穿着浅蓝色的道袍，身后背负着一个，在阳光微微照射下反射出蓝色光芒的剑匣，身旁停留着数把仙剑的英俊青年男子从丛林之中冲了出来。那男子一头齐腰的黑发，端正的五官，尤其是那一双眼睛，似乎会将人的灵魂也吸入其中去了。
青年男子看见在前方逃窜的妖兽，不屑的能笑了一声：“哼！”随后双手结印，但单指一引‘疾’身旁的飞剑立刻发出一阵蓝色的光芒，迅速的冲向了前方逃窜的妖兽。‘吼~~’那妖兽或许感到了后方传来的危机，往一旁一跃，虽然逃过一命，但却没有躲过仙剑。大腿处被仙剑刺了一个大大血洞，鲜血顿时从大腿上流淌了下来，妖兽凄厉的惨叫了一声。青年男子冷冷的望着妖兽，手指再次一引，剑随指动没有命中目标的飞剑，又返回了过来刺向妖兽。‘吼~’妖兽大吼了一声，似乎想要驱除心中的恐惧，但是眼中的惊惧却是更加的重了几分。‘以气为剑，震天裂地。’青年男子单手引天，望着妖兽冷声说道。只见飞剑上青光大作，一道道如同婴孩手臂粗大小的剑气，破空而来。‘噗嗤~~’妖兽甚至还没有躲避，就被剑气击穿了咽喉，一道血柱顿时从咽喉处，喷了出来。
在一旁的青年男子皱了皱眉头喃喃的自语道：“才500点修为，真小气。”却正是当年的白苍琼，时光轮回转眼间5年多已经过去了。白苍琼在心中暗暗的想到：“离与师父的6年之约还有几天了。把这几年的收获作下总结，就出去吧。”随后突然从地面突起了一块土地，然后出现了一个山洞，白苍琼也没多看径直的走了进去，找了块地方坐了下来打开了属性版，白苍琼看着属性版上的十几万修为点，苦苦笑了一笑，别看这十几万修为点很多，可是一用起来，根本不够用，白苍琼在系统之中找了半天，兑换了一堆能用的东西，毕竟马上就要回归现实了，现实要是死了那就完蛋的了！
现在的属性：
白苍琼，等级：三品上级（分为下、中、上，三品）
修为点：0
真元力：1150
金木水火土，抗性：20
战斗力：7650
功法：《天地玄法》。境界：蜕凡（上）下层境界所需修为点0/51200
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，自动修复已损坏的飞剑。
魔剑：增加战斗力500。镇妖剑：增加战斗力500
坚韧的飞剑（8把），增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10。
七绝剑气：等级：上级（最高）以气为剑，震天裂地。目前剑气施放距离500米。
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑。目前等级：上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级：上级（最高）
真元护体：有天地灵气附于其身，目前可抵挡三品下级的攻击。随着真元力的增强而上升
丹药：法灵丹（50个）瞬间恢复300点真元力
任务：无
别看就多出了几个技能和几把武器，但就是这些东西，却将是白苍琼所有的修为点兑换一空，不过这也和白苍琼，将武器和丹药，兑换到现实中有关。想到这里白苍琼，不由得暗骂系统抠门，兑换到现实的价格竟然是原本价格的一半。“系统，如果我出去了这里的时间是停止不动还是继续运转？”白苍琼想到了一个问题，连忙在心中向系统提问道。“出去之后，里面的时间将以1：1000的时间差转动。”冷冷的系统声音在白苍琼的心底里面响起。“系统，我回到现实后，这些兑换的物品是在包裹里面，还是在外面？”“包裹！”“好了，系统送我回现实吧。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－――――――――――――――――――――――――
天玄宗：木洞内。
白苍琼躺在木床上，发出了微微的青光，随后青光消失之后，白苍琼骤然睁开的双眼，眼中迸发出了一阵精光，起身看看自己的改变。
‘咳、咳。’一看吓了一跳，原来白苍琼身上的衣物竟然，已经被长大的身躯撑破了，衣不遮体，饶是白苍琼也不禁得脸红了一下。突然白苍琼想到了一个严重的问题：自己没有衣服能换！‘该死的’白苍琼暗暗的骂了一句，随后就无所谓的看看自己的身体有什么改变，一看竟是吓了一跳，自己的身体竟然和游戏里面的一样，为了证实自己的猜想，白苍琼赶紧找了找身上在游戏里面受到的伤。为什么要找？却是因为若是找到了岂不是说，游戏里面被人砍了脖子，现实中脖子就掉了？“呼！~~”白苍琼找遍了全身，都没找到伤口，不由得松了口气！不过白苍琼又意识到了一个问题，自己这个样子怎么对师父说？难道对着师父说：“师父，徒儿是天赋异禀，所以长的那么快。”所以白苍琼一脸无奈的躺在了床上，准备着说辞。
白苍琼坐在木床，身上微微闪耀着一丝丝蓝色的光芒。(手机阅读本章节请登陆 wap.shouda8.com)骤然之间白苍琼双目睁开，眼中闪过了一丝精光，嘴角微微的翘起。
‘吱~’的一声木门被人推了开来，一个约有40多岁的道士，左手上拿着一个酒葫芦，右手拿着一件道袍，走了进来。却正是六年前的李沧道人。
李沧道人见到白苍琼衣不遮体的，坐在木床上，“噗嗤~~”一下子笑喷了出来。暗暗地在心底想到“丫的，叫你六年前叫我大叔！”白苍琼看见此状，脸色不由得红了一下，随后立刻夺过，李沧道人手中的道袍穿了起来。
穿上道袍之后，李沧道人也不禁被白苍琼的样子惊叹了一下，在心底暗暗的赞叹道“好一个俊俏的少年啊。”却见白苍琼穿上道袍后，一头齐腰的长发，白皙的皮肤，一双仿佛可以望穿世间一切的黑眸。侧脸的轮廓如同刀削一般，棱角分明却又不失柔美。身上散发着的气息，如同自然的气息一般，让人忍不住去亲近。
李沧道人眼中的赞赏，一闪即过，随后一脸疑惑的问道：“我说徒儿啊！你真的只有12岁吗？”确实现在的白苍琼个子竟有1米75左右，若是不知白苍琼真正年龄的人，定然以为此人是一个十岁的青年。
白苍琼却是早已想好了对策，那就是死不认账。随后白苍琼没好气的对李沧道人说道：“我怎么知道啊！修炼着，修炼着。本章节贞操手打 shouda8.coM就成了这模样了？”李沧道人一脸的惊奇的道：“奇了，还真是奇了！”说着还围着白苍琼看了几遍，但却没找出什么特别的地方，只是觉得白苍琼皮肤白了许多，比一般女子的皮肤都要白上一些，随后便放弃了这个问题，对白苍琼问道：“对了我的好徒儿啊！你的《天地玄法》修炼到什么地步了？”“师父自己修为那么高，不会自己查看啊？”白苍琼一脸惊讶的对着李沧说道。“蠢蛋，这么多年你到底干什么的？难道不知道，修道界除了交手猜测，是无法知道别人的修为的吗？”李沧道人一巴掌拍向白苍琼的后脑勺，一脸鄙视的说道。“这样啊！”白苍琼一副原来如此的样子说道。心底却是笑开了“哈哈，原来不能探查啊！那就报弱一点吧！”随后白苍琼装出一脸惭愧的样子对着李沧道人说道：“师父，徒儿愚钝，6年间才修炼到，入法上级。”“恩，很不错了，六年修道就到了辟谷上级。”李沧道人笑着点了点头说道。“不是啊！师父是入法上级!”白苍琼又向李沧道人重复了一遍。“什么！入法上级？”李沧道人听后一脸震惊的向白苍琼问道。“是啊，徒儿愚钝，却是六年间只到了入法上级。”“这若是还叫愚钝，那我岂不是比猪还蠢？”李沧道人暗暗地在心底想到，但表面上却是一脸严肃的说道：“恩，非常好，你的资质，以是属上等的了，二品上级的修为，纵然在时间还有不少，高于你的修士，但是也足以让你自保了。不过切不可自傲。现在我问你，你的道是什么？”白苍琼听见李沧道人，又问起了当年自己，请求李沧道人收自己为徒之时的问题，随即便答道：“逍遥天地。”不过随后却是在心底加了一句‘顺便再找几个老婆。’
“恩，不错，修道本就是修的逍遥自在！”李沧道人听着白苍琼的回答满意的点了点头。“你与我来吧。”李沧道人走到门口，朝白苍琼招了招手说道。
白苍琼依言跟着李沧道人走出木屋，一路上白苍琼东望望，西望望，虽然6年前来过一次，却是没有好好看过这里的景色。“徒儿，过来。”只见李沧道人站在一个散发着青色光芒的树洞口，对着白苍琼说道。“师父这里是？”白苍琼小跑这来到了李沧道人的身边，看着那散发着青色光芒的树洞，一脸疑惑的向李沧道人问道。“这里是传送阵，在这外面修行的却只是一些外门第一，在这自然中修行只是为了让他们更加容易感到自然之气而已，如今你已然达到了入法上级，却是可以进入内门了。”李沧道人向着白苍琼解释道。说完便径直走入了传送阵，白苍琼也紧跟着走了进去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
白苍琼将眼睛睁开，只见自己与李沧道人站在一个太极阵图上面，天空之中不时的有人御剑飞过。白苍琼环顾了一下四周，只见四周皆有4方空地，大约有着尽万平方，但却都是停滞在空中，若想到达必须御剑前往，四方空地分为东西南北四座方位，而在中间一座大雄宝殿，停留在空中，散发出无穷的威严，这宝殿的摸样却是刚刚上山时所见的一样。李沧道人也没有打扰白苍琼的观望，想当初自己初入宗门还不是如此？待到白苍琼回过神来后，李沧道人招出仙剑对着白苍琼说道：“上来吧。”白苍琼点了点头走上仙剑。
“东方的空地为演武台，学到的招式却是可以在那里修炼。西面的为试练堂，可以通过和试炼堂得长老切磋，向其学习道法。南面的为会武场，每二十年会举行一次全宗比武大会，离下一届还有5年，届时前五甲会被派出宗外去执行一些任务。北面的是门内弟子所居住的地方，你在那里可以随意的寻找屋子居住下来，我会将一些基础的道法御剑传授于你。”李沧道人在飞剑上向白苍琼解释着各个地方的用处。“至于中央的那座宝殿，等你到了5品的时候，就可以进去了，现在你知道了也没用。”李沧道人顿了顿说道。
“好了，给你。”到达了目的地之后，李沧道人递给了白苍琼一本小册子，和一把铁剑随后就离开了。白苍琼抓着小册子，和铁剑随意的找了一个房间走了进去。走进了房间，白苍琼坐在床上翻开了小册子。“叮咚，御剑术以学习。”白苍琼听见心中系统的声音撇了撇嘴说道：“就知道你会这么说。”随后又看了看铁剑的属性：练习御剑的铁剑。‘没了？就这么一行小字？’白苍琼在一脸郁闷的说道。
就在白苍琼，一脸郁闷的时候。{手.打/吧 Shouda8.Com首发}“咚、咚、咚”传来了一阵敲门的声音，白苍琼下了床，走了过去把门打了开，只见一个大约十七、八岁的少年，一身白色的道袍，白皙的皮肤，棱角分明的脸庞，高挺的鼻梁，如刀削般的面容，喂喂上翘的眼角，溢出浅浅的笑容。
一脸笑嘻嘻的向白苍琼说道：“师弟好啊！刚刚来的吧？还不会御剑吧？没关系找我，我教你啊！”还没等白苍琼说话，那少年便立刻说了一大通。
随后那少年便径直的走进了屋内，一屁股坐到了床上。“师弟啊！修道上有什么不懂的来问问师兄我，告诉你哦，我现在已经是二品中级了哦！”那少年坐在床上洋洋得意的说道，嘴角略微的翘起，显然是对自己这个年纪达到二品中级，显得很是自豪。
白苍琼在他身上没有一丝的挑衅的意思，心下了然了，只是来认识认识自己同门兄弟。随即装作一副不好意思的样子说道：“可是，师兄啊！我已经是二品上级了。”说完还自顾自的抓了抓后脑勺。
“二品上级！”那少年嘴巴大大的张开，一副不可相信的样子。随后便又是一副了然的样子说道：“看你这样子有二十几了吧？恩这个年纪达到二品上级也是不容易了。”白苍琼强忍住笑意，装出一丝不好意思向少年说道：“可是，师兄我才13岁啊！”听见了白苍琼说自己才十三岁，那少年用一副不相信的眼神望向白苍琼，连他是不是二品上级也不追究了。口中一个劲的说道：“不是吧！师弟你长得这个样子还才十三岁？”“是真的啊师兄，不信的话你可以去问我师父！”白苍琼一脸无奈的说道。
“不是吧！你真的十三岁？妖孽啊，枉我还自称天才和你一比我算什么啊！”少年确定了白苍琼真的是十三岁后，一脸沮丧的说道。看着少年一脸沮丧的样子，白苍琼拍了拍他的肩膀安慰道：“每个人都有擅长嘛！我擅长的是修炼，你擅长的说不定我就不如你了。”少年听到这里眼中一亮口中说道：“对！对！每个人都有擅长的嘛，我擅长的是学习能力，快点我去教你学习御剑。”说完也不等白苍琼拒绝，就将白苍琼拉到外面去了。
半个时辰后，少年坐在屋外前的一片空地，一脸幽怨的望着白苍琼。白苍琼安慰也不是，走也不是，只能在一旁望着少年。
却是少年拉着白苍琼到外面，教白苍琼御剑飞行。这不是关公面前耍大刀嘛，在虚拟空间玩了相当于七八年的御剑，会难倒白苍琼吗？不过白苍琼硬是装作不会，假装学了半个时辰，才学会。可是又将少年打击到了，所以便有了刚刚的一幕。
“我决定了。”那少年突然从地上站了起来，走到白苍琼的面前，紧紧的盯着白苍琼的眼睛，一脸鉴定的说道。“师兄，你~你要干什么？”白苍琼被这突然得动作吓了一跳，嘴上颤颤巍巍的说道，却在心中暗暗的想到‘他不会是要杀我灭口吧！’
“我决定了，我们结拜做兄弟，我比你大。所以我是大哥，你是我小弟，你比我强，我也有面子是吧！”少年一脸我果然是最聪明的样子说道。白苍琼却是在心底暗暗的松了一口气，表面一脸无奈的说道：“必须要结拜？”“必须的。”“没有商量的余地了？”“那么多废话干什么，快点发誓。”说完那少年便跪倒在地，朝着东方说道：“今生我陈英与???”“对了兄弟你叫什么名字？”少年（下文直接叫陈英了）向白苍琼问道。“白苍琼。”
“恩，不错，好名字啊！今生我陈英与白苍琼结为异性兄弟，生死不弃。苍天为鉴，日月为证。”陈英赞叹了一声，随即便严肃的朝着东方立下了誓言。
“今生我白苍琼与陈英结为异性兄弟，生死不弃。苍天为鉴，日月为证。”无奈之下，白苍琼也只好朝着东方跪下立下了誓言。
“哈哈、白弟。”陈英拍着白苍琼的肩膀大笑着说道。白苍琼无语的望着陈英激动的样子，碰上这样的人自己还能说什么呢？‘哎，在虚拟空间碰上了个巡风，回归现实又来了个陈英，自己这辈子是不是就和这样的人有缘？’白苍琼不禁得在心底暗暗的想到。
“来，别吵吵，和我来。”陈英拉着白苍琼的胳膊，把他拖入了一个房间。“兄弟啊！这就是我的房间了，以后有事来找我哈！”陈英笑嘻嘻的对着白苍琼说道。然后又偷偷摸摸的看了看外面有没有人，从床下谨慎拿出了一本书。“难道是什么上古奇书？”白苍琼看着那书外貌古朴，显然有一段时日了，不禁得在心中暗暗的想到。
陈英笑嘻嘻的对着白苍琼道：“兄弟来，看看，好东西啊！这可是花了好大的心思才弄来的啊！”说完便将手上的书递给了白苍琼。白苍琼翻开了一看，不由得心底暗暗地骂道‘我擦！竟然是春.宫图。’随后又翻了一下，不屑的撇撇嘴评价道：“这也叫好东西？还没上色，画风也不好，人物塑造的太假，一看就没性趣。”“兄弟，莫非是此道之中的高手？”陈英一脸惊奇的望着白苍琼，随后又自顾自得说了起来：“不对不对！兄弟你才13随怎么可能是此道之中的高手？”白苍琼看着陈英这个样子，拍了拍陈英的肩膀说道：“兄弟，好好的努力修炼吧，还有5年就到20年一次的比武大会了，我们两个努力努力，获得前五甲，到时候我带你去见识见识！”“此话当真？”陈英听见了，双眼放光的盯着白苍琼说道。“当然是真的了。”白苍琼肯定的说道。“那好，你快回去修炼吧！我也要修炼了！”说完也不等白苍琼说话就直接把他赶出去了。
“哎，这个陈英啊！还真是得。”白苍琼站在门外，手捂着额头说道，随后也走回了自己的房间，想进入虚拟空间内在猎杀几只妖兽，获得修为点以备以后的不时之需。
（前期的小铺垫快结束了，在过个几章节，主角就会出宗除魔去啦－+.+，其他几个门派的人，近期内是不会出现的！不过，离出现的时日不会很远了。希望大家支持小四哦！
每天都会更新，绝不断更）
白苍琼从床上爬了起来，在虚拟空间之中猎杀妖兽，猎杀了一夜确实收获不菲。白苍琼走到窗口，望了望屋外的天色，却还是半夜时分。随后白苍琼走出了房间，来到了广场，随意的找了个地方坐了下来望着天上的月亮。心中不住回想着，自己来到这个世界的种种。
前世的自己只是一个普通的宅男，现在来到了这个世界，有了超级系统这个作弊器，怎么说也不能够碌碌无为的过其一生。想到这一点白苍琼，嘴角不由得的微微的翘起，微微的笑了一笑，若是在大庭广众之下，以白苍琼如此的相貌，却不知要迷倒多少女子。
想到如此，白苍琼却是没有了修炼的兴致了，一心的欣赏着月色来了。一轮明月悬挂在天空之上，散发着一阵阵皎洁的光芒，让人的心灵得到升华，在这一片的月色之中，凡世的喧尘尽是离去。周围的星星也是在一旁不断的闪耀着。
白苍琼看着这景象，心头一阵阵的感慨，这样的美景在二十一世纪，那个污染严重的时代，怎么可能看的见如此的景观。随之白苍琼却是不由得吟唱起了“明月几时有，把酒问青天??????但愿人长久，千里共婵娟。”“师弟，是刚刚入宗的？想家人了？”就在白苍琼吟完诗歌后，一个女子的声音在白苍琼身后响起。白苍琼回头望去，却是呆住了，只见说话的是个十七八岁少女,身穿淡绿衫子,一张瓜子脸儿,秀丽美艳,站在身后，一双清澈的眼睛凝视着他,嘴角边微含笑容的说道。月光照在她的身上，却是如同仙子下凡一般。白苍琼呆呆的望着她，却是忘记了周围的一切。本章节贞操手打 shouda8.coM“师弟，师弟！”那女子看见了白苍琼的面容也是不由得多看了几眼，随后看见白苍琼紧紧的盯着自己的脸看，嗔怒的喊道。“啊，怎么了，怎么了？”白苍琼这才缓过神来，不停看着四周嘴中说道。“噗嗤~”看着白苍琼这个样子，那女子忍不住，笑了出来。白苍琼见状只想找个地缝钻进去，脸像是火烧的一样通红通红的。“哈哈，师弟你还真有趣。”那女子看见白苍琼窘迫的样子，略微的弯下了腰，一只手捂着嘴笑道。
那女子在一旁笑了好一阵子，看见白苍琼的脸红的不成样子了，才强忍住了笑意，对着白苍琼说道：“师弟，你叫什么名字啊？”“师姐，我叫白苍琼。”白苍琼见女子问自己的名字，不在笑了，暗暗的松了一口气，向女子说道。
“恩，不错的名字，师姐我叫萧若雨，记住了哦！还有告诉你哦，师姐我现在可是二品下级了呢！有人欺负你，告诉师姐我!”萧若雨用一脸有困难，找师姐我的表情，向白苍琼说道。白苍琼心底暗暗的想到：“找你，二品下级！还没陈英那家伙高呢！”虽然心底里面想着，但是表面却装出一副不好意思的样子，向萧若雨说道：“可是，师姐我已经是二品上级了啊！”萧若雨脸上的笑容一下子僵住了，不可置信的向白苍琼问道：“师弟，你不会骗师姐我的吧！”“没有啊！师姐，不信你问陈英大哥去，他能证明的！”白苍琼一脸委屈的和萧若雨说道。“你认识陈英？”萧若雨听见了白苍琼的话惊讶的问道。“是啊！陈英大哥这个人蛮好的啊！”白苍琼说道。“是啊，人品不错，就是烦了点，碰上师门里面的每个人，都会拉着他不放手，说上一两个时辰。”萧若雨一脸郁闷的说道。
“对了师弟，你今年多大了？”萧若雨随后问道。“师姐，我今年十三了。”白苍琼笑了笑向萧若雨答道。“什么！十三？我的天哪，你是天上哪位神仙的私生子吧！妖孽啊！”再三确认道白苍琼真真正正的是十三岁的时候，萧若雨大叹上天不公。“师姐，你半夜出来做什么啊？”白苍琼看着这个师姐双眼放光的盯着自己，生怕他也如同陈英一样，拉着自己来个义结金兰，连忙转开话题。萧若雨听见白苍琼问自己，神色黯淡了下来，刚刚一脸的活泼，也不见了剩下的只是淡淡的愁苦。白苍琼看见如此心中却是有一个念头，如果能将她抱进怀中该有多好。
萧若雨望着天上的月亮，缓缓的说道：“还能怎么样？想家人了。”“师姐，你能给我说说你的故事吗？”白苍琼看着萧若雨愁苦的样子，心中一紧柔声的问道。“故事吗？也没有什么好说的，我7岁的时候，家里面来了一群土匪，杀了我全家，后来就是天玄宗的人将我救下，把我领入宗内，让我修道，不过我还有一个大我3岁哥哥，至今下落不明，却也不只是生是死。”萧若雨说道伤心的地方，哭出了声来，双手环住白苍琼的腰间，将头靠在白苍琼的肩膀上面。白苍琼被萧若雨这一举动，弄得面红耳赤，推开也不是，安慰也不是。只能静静的坐着不动。
半响过后，萧若雨慢慢停止了哭泣，看见自己竟然抱住了白苍琼，还将头靠在了他的肩上，不由羞得面颊通红，却是让一旁的白苍琼又看的呆住了。萧若雨推开了白苍琼，一路小跑这回到了自己的房中，躺在了床上心中不住的想着：“自己怎么这般，不但说出了自己的身世，在师弟面前哭了，还将头靠在了他的肩膀上面，不过他的肩膀真的好宽大。可恶自己想什么呢？不过他会怎么想自己呢？可恶萧若雨，睡觉不许再想下去了。”
白苍琼缓缓的摸着，刚刚萧若雨将头，靠在自己肩膀上的位置。心中暗暗的想到：“萧若雨，等着我来追你吧，你是我白苍琼的了。”随后看着萧若雨刚刚跑开的地方，和萧若雨羞涩时的样子，脸上不由得笑了出来。随后便回到了自己的房中，却是没有睡下进入虚拟空间修炼，而是真正的睡了一觉。
“相公，你看咱们的孩子多可爱啊。”一个美貌的少妇抱着一个婴孩，对着一个长着绝美容貌的青年男子说道。“恩，就叫他白轩吧！”青年男子跑了过去，结果少妇手中孩子，笑了笑说道。却正是白苍琼与萧若雨。
“喂，醒醒啊！”白苍琼耳边传来了一阵呼唤，缓缓的睁开了眼睛，看见陈英站在一旁一脸疑惑的看着自己问道：“白老弟，你梦到了什么啊？笑的那么Y荡？”“没什么，没什么？”白苍琼迅速的摇了摇头，穿上了道袍，立刻跑了出去总不能让自己和他说，自己梦到了和萧若雨生了个小孩吧！在屋内的陈英一脸疑惑的自言自语道：“究竟白老弟梦见了什么啊？笑的那么Y荡。”
摇了摇头，陈英终于放弃了，思考白苍琼到底做了什么梦的问题，走出了屋子。向站在屋子门口的白苍琼问道：“白兄弟啊！你准备干什么去？”“去试练堂，学习一点招数。”白苍琼头也不回的说道，然后不等陈应反映，就唤出了飞剑，向着试练堂飞了过去。“白兄弟，等下我啊！我和你一起去。”陈英也召出仙剑，急匆匆的向白苍琼喊道，随后便追了过去。
到达了试练堂的所在地，白苍琼缓缓的降落在地，将飞剑背负在背后，看向四周的景象，只见空地之上有着五方石台，石台上面有一面大旗，分别写着从一到五的五个数字。每个是台前都有着数十个人在围观。“白兄弟，你飞的还真是快啊。”追上来陈英一脸笑容的对着白苍琼说道。
“怎么这里有五个石台？”白苍琼疑惑的问道。“这个啊，看见上面的数字没有，那就是分别对照一品到五品的试炼台，不过一品的试炼台，只是让测试门内弟子，晋升二品的时机而已，如今白兄弟你却是应该，去二品的擂台。”陈英听见白苍琼向自己问道，石台的作用，便一一的向白苍琼说明道。白苍琼听见了点了点头，随后就走向了写着二的那一方石台。
“这位师弟，请你登记一下。”就在白苍琼准备走上石台的时候，一个二十多岁的青年男子将其拦下笑着说道。“怎么登记？”白苍琼疑惑的问道。“很简单的报上你的年龄，修为，姓名，还有想学习的种类就可以了，到时候会有一位高出你一层修为的师兄来测试你，如果可以坚持一炷香的时间就可以，翻阅二品的招式了，二品的招式呢！分为两种，一种是道术，一种是剑诀，所以你借阅什么类型，就会有什么类型的师兄测试你。”那青年男子解释道。“姓名：白苍琼。年龄：十三岁。修为：二品上级。借阅类型：剑诀。”白苍琼依言的报上了自己的资料。“十三岁！二品上级！”
那青年听见后被惊得口都合不上去了，白苍琼连忙叫了几声，方才回过神来。“哦，师弟你先去看看别人的试炼吧，还没到师弟你，到了的话我会喊你的。”那青年回过神来对着白苍琼说道。白苍琼点了点头边走向了擂台，观看他人的试炼，在白苍琼走后，那青年口中还不住的说道：“妖孽啊！真是妖孽！”随后摇了摇头，继续自己本职的工作了。
白苍琼来到擂台前，随意的找了个位置，做了下来，看着场上的比赛。对决的是一个十八、九岁的少年和一个二十出头的青年，却是一场道术的比斗。
少年面色一凝，先是在体表设下了一层真元力，之后双手掐诀，手上闪过一阵青光，望着对面的青年口中喊道：“炎咒。”随即便看见，少年的手中出现了一个人头大小的火球，呼啸着朝着青年飞去，那青年只是淡淡的笑了一笑，双手连掐一道青光闪过之后，笑着说道：“风咒。”只见从青年的手中，出现了一个巴掌大小的龙卷风，但是青年却是没有将其，扔出只是放在手中，火球装上那巴掌大小的龙卷风后，便被吸附在上面，青年双手一推，只见那火球，沿着原路又返了回去，少年的严重闪过了一丝的惊慌，随后喊道：“我认输！”这是旁边一个三十左右的男子，从手中扔出了一道水球，将呼啸而来的火球熄灭。
少年一脸沮丧的低着头，青年走到了身旁拍了拍他的肩膀，笑着说道：“师弟不要沮丧啊！加油！好好的练习一下道术的应用，有时候道术不是甩出去就会有用的。”“恩！谢谢师兄，我会的。”少年听见的青年的鼓励，一扫刚刚的沮丧，坚定的说道。随后走下了擂台，周围的人全部围上去给少年打气，有的则是告诉少年自己修炼窍门。
白苍琼看着这副场景心中一阵阵的感叹“自己是不是小说看多了，怕有修为高深的人嫉妒自己，隐瞒修为究竟是对还是错？”就在白苍琼思考的时候，擂台上传来了声音“下一个白苍琼，修行类型剑修，年龄十三岁，修为二品上级。”擂台上刚刚说完，还是一片喧闹的下面，一片死寂。随后传来了一阵阵的讨论声“会不会搞错了？”“就是啊十三岁，二品上级不可思议啊。”白苍琼听见一旁的讨论，摇了摇头，便推开了众人微笑着走上了台去。下面的众人看见白苍琼走上台去，又是一阵阵讨论“哈哈，果然记错了，看他的样子怎么可能十三岁呢？”“就是！就是！”
“师弟，你真的才十三岁？”白苍琼走上了擂台，对面的一个青年男子问道。“是啊！真的，我真的才十三啊！”白苍琼无奈的说道。“呵呵，师弟看来在修道上很有天赋啊！”青年男子一脸赞叹的说道。“多谢师兄的夸赞！”白苍琼点了点头说道。“好了开始吧，还有等等若是坚持不住就认输，不用怕丢脸，这没什么，若是修炼不懂的以后来找我，我叫陈轩，以后你叫我陈师兄就好了！”陈轩看着白苍琼，笑着对其说道。“冒昧的问一句，陈师兄，陈英是你什么人？”白苍琼一脸被你打败了的样子说道。“这个啊！那小子是我弟。”陈轩笑着说道。“原来是一家人啊！怪不得那么?嗦，家传的原来是！”白苍琼暗暗的在心底想到。
“好了，陈师兄开始吧！”白苍琼一脸正色的说道。陈轩点了点头示意。白苍琼双手一引‘疾’飞剑发出了一道青光，向陈轩彪射而去。陈轩只是笑着不为所动，飞剑将要临身的时候，陈轩握住身后的飞剑，拔了出来，将急射而来的飞剑挑飞了，随后笑着对白苍琼说道：“看来师弟的打斗经验还是不足，又时候飞剑不一定，一定要用远攻的，近战也能发挥很大的功效的。”“多谢师兄指点。”白苍琼一脸恍然大悟的说道。白苍琼面色一凝，将被挑飞的飞剑引入手中，随后一个箭步冲了过去，“当，当，当。”飞剑相撞，一团团火花剑刃之上迸发出来。白苍琼往后一跃，眼中精光一闪口中喊道：“师兄小心了，以气为剑，震天裂地。七绝剑气”一道青色的剑气从剑身迸发出来，斩向陈轩。
陈轩双目紧瞪着迎面而来的剑气，心中一阵阵的惊叹“不想此子如此年轻，竟然领悟了剑气，想必他必能晋升为七品吧！”虽然心中惊叹，手中的长剑却是不停的舞动。“铛，铛，铛。”剑气装上长剑发出一阵阵的响声，陈轩眼中一凝口中也是大喝道：“师弟，小心，若是接不下就认输，仙霞剑法第一式：余霞成绮。”随后陈轩的飞剑上爆发出一阵强烈的青光，一道道剑气彪射出来，但却没有一丝一毫的气势，剑气环绕如同余霞一般，让人忍不住沉醉其中，但是白苍琼却是不敢小瞧。但是心中却没有一丝一毫的畏惧，有的只是激动，这才是剑修应该的决斗，以前杀那些妖兽一点一丝都没有这种激情。
却见天上的剑气渐渐的笼罩在了一起，最终形成了一个巨大的剑气，迎面冲向白苍琼，陈轩见状连忙对着白苍琼大声的喊道：“师弟如若接不下，就赶紧进退啊！”但是沉醉在战斗中的白苍琼却根本没有听见，白苍琼一脸狂热的看着，天上的剑气，口中怒吼道：“撕天裂地，一剑斩龙。斩龙诀！”一道青光从剑身爆发出来，照射的全场人的眼睛都快睁不开了，光芒渐渐的散了去，众人只见，一道青色的龙形剑气，竟然从白苍琼手中的飞剑上跃出，青龙剑气跃上九天，竟然发出了一阵响彻天地的龙吟，然后一头撞上了那巨大的剑气，‘轰隆隆~~~’两道剑气相撞的声音响彻了天地。一阵光芒从两气相撞的地方，照射出来。光芒散去只见白苍琼手握这飞剑倒在地上，陈轩赶紧跑了过去把了把脉，随后向下面的人说道：“这位师弟没什么事，只是真元力用过度了而已，以后的试炼望各位师弟们，不要这样拼命。”随后便抱起白苍琼离开了擂台。
陈轩抱着白苍琼离开擂台后，赶紧将其抱回了自己的房间。半盏茶后白苍琼微微的睁开了眼睛，手捂着头看着四周问道“唔~~我这是在哪里啊？”白苍琼一脸疑惑的道。（这丫是装的。）一旁陈轩松了口气，责怪道：“师弟，不过一个试炼而已，那么拼命干什么？输了大不了下次在来就是，何苦这样拼命呢？”“不好意思啊！师兄我就是忍不住。对了师兄我能看剑修的秘籍了吗？”白苍琼前面一脸愧疚的说着，到后来便用一副渴望的眼神望着陈轩。
“哎，被你打败了！”陈轩捂着额头，一脸无语的说道。随后从怀里拿出了一本秘籍，上面赫然写道“《仙霞剑法》”然后递给了白苍琼。“谢谢师兄啊！”白苍琼笑嘻嘻的说了一句，随后一把夺过了秘籍，便专注的看了起来。“好了，我走了，师弟你安心的休息几天啊！”陈轩看见此景心中暗暗的叹了一声‘真是一个武痴啊！’随后叮嘱了几句，走了出去。
陈轩走了后白苍琼却是没有反应，一脸呆呆的看着秘籍随后，随后愤怒地叫了一声“系统，我恨你啊！”
却是刚刚白苍琼翻开了秘籍，系统提示道：“发现秘籍，《仙霞剑法》学习修为点1W是否学习？”
“我擦啊！竟然还要修为点，我那么辛苦搞一本秘籍容易吗？现成的了你还要我修为点，周扒皮，黄世仁！”白苍琼心底暗暗的骂道。不过心底里面骂，手上却还是选择了学习。一阵白光过后，白苍琼望了望，还好手上的秘籍还在，若是同虚拟空间里面一样，学习完了书就没了，自己还不知道怎么解释呢！
随后白苍琼爬下了床走到了窗子旁边，看看周围有没有人。之后唤出了自己的属性栏：
现在的属性：
白苍琼等级：三品上级（分为下、中、上，三品）
修为点：12100
真元力：1150
金木水火土抗性：20
战斗力：9650
功法：《天地玄法》境界：蜕凡（上）下层境界所需修为点0/51200
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
魔剑：增加战斗力500。镇妖剑：增加战斗力500
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
七绝剑气：等级上级（最高）以气为剑，震天裂地。目前剑气施放距离500米。
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级上级（最高）
真元护体：有天地灵气附于其身。目前可抵挡三品下级的攻击
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。（共六式）第二式所需修为点0/25000
丹药：法灵丹（50个）瞬间恢复300点真元力
任务：无
白苍琼呆呆的看着属性栏的改变“我的天啊，就学了一个技能而已，竟然加成了2000的战斗力，这个修为点花的值，若是将六式全部学完，那岂不是天下无敌了。”白苍琼忍不住的在心中YY着。
“白师弟在吗？”门外传来了一阵女子的声音将白苍琼从YY中惊醒。“在！在！在！”白苍琼连忙回声道，随后爬下了床，将房门打了开来。“萧师姐，找我有何事？”白苍琼看见站在门口的却是，昨夜的萧若雨美女，一脸笑意的问道。“没什么，只是听说白师弟，你试炼的时候受了些伤，来看看你，看白师弟的样子，也无什么大碍，我~我这就告辞了。”萧若雨看着白苍琼笑着的脸，口中连忙说道。随后便红着脸也不等白苍琼反应就跑开了。
白苍琼一脸笑意的望着萧若雨离开时的背景，心中暗暗的想到：“师姐啊！看来你对我有一点意思了哦！恩！争取3年内，拿下师姐。”白苍琼一脸笑容的想到，在心中继续的有YY着，只不过换了一个对象而已。
“白兄弟，大白天的你竟然都开始YY，大哥我佩服佩服啊！”陈英不知从哪里窜了出来，看着白苍琼一脸YD的笑容说道。“去死吧你！”白苍琼被人当场逮到自己YY的场面脸色不由得大窘，愤愤的向陈英骂道。“白兄弟！你这么说可是太伤大哥我的心了，听见白兄弟你受伤了，我可是立即跑过来看你的，也不知道那个牲口伤了我可怜的白兄弟。”陈英一脸我很受伤的说道。白苍琼听见最后一句话，一脸古怪的对着陈英说道：“兄弟！你没看那场比斗吗？”“那个啊！我没看，我把你送过去后就回自己屋子里面研究东西去了。”“研究黄书吧！”白苍琼一脸鄙夷的说道。“怎么能这么说呢？我这是为了人类的发展做出杰出的贡献。”陈英一脸正气凌然的样子说道随后又接着说道：“好了，快告诉我！那个牲口伤了兄弟你！我喊我哥陈轩帮你教训他去！”白苍琼看了看陈英后面摇了摇头，拍了拍陈英的肩膀：“祝你好运吧！”随后也不管陈英的疑惑走进了屋子。“白兄弟？什么意思？”陈英疑惑的自语道。“白师弟的意思就是，你骂了你大哥我是牲口。”陈轩一脸杀气的站在后面盯着陈英说道。“大~大~大哥，你什么时候来的？”陈英转过头去看见自己的大哥，一脸错楞的说道。“就在你刚刚说我是牲口的时候。走！这么多天不见你了，去试炼场试试你的修为。”陈轩没等陈英拒绝，一把就把陈英拽住了。“白兄弟，我恨你啊！！”陈英幽怨的声音从远处传来。“三清老祖会保佑你的。”白苍琼听着陈英的惨叫，摇了摇头说道。
随后白苍琼就回到自己的屋子里面，幻想着自己怎么才能，勾引到萧若雨的心了。
“看萧若雨那丫头的样子，貌似对我有一点感觉啊！这以后就好办多了，从细节感动她嘛。我真是一个泡妞的天才，哎~~”白苍琼自言自语的说道，随后摆出了一副天下英才舍我其谁的架势，一脸YD的看着窗子外面的景色。“咳、咳、徒儿啊！你又在想什么东西了。”就在白苍琼YY只见李沧道人，从门口走了进来说道。“啊！师父啊！我在想如今我的修为太弱了，要为天下苍生做一番事，却是远远不够啊！”白苍琼近日YY老是被人打破，倒是现在练就了一番超厚的脸皮。“好！说的好，如此才是我们修道之人该想的。”李沧道人也没察觉出什么不对，听见白苍琼瞎编的抱负后，竟一脸激动的摆着白苍琼的肩膀说道。
“师父，你找我来干什么啊？”白苍琼疑惑的问道。“恩，听说你受伤了，来看看你，对了你那天试炼，发动的剑气还有那剑技是怎么来的？”李沧道人疑惑地问道。‘我擦！就知道会有人来问。’白苍琼心底暗暗的骂道，表面上却是一副诚恳的样子道“回师父，那是徒儿修炼《天地玄法》是偶尔有所感悟，所以于师兄们切磋的时候便使了出来！”“你的意思，这全是你自己所悟！”李沧道人一脸震惊的问道。“是的！师父。”白苍琼答道。“那剑技叫什么？”“斩龙诀”李沧道人听言至此一脸大笑道：“哈哈！好一个斩龙诀，撕天裂地，一剑斩龙。不错是这招的口诀吗？”“不~不是！只是徒儿用来耍帅的！”白苍琼脸皮罕见的红了一下说道。“哈哈，耍帅的，你小子啊！不过同门切磋的时候耍耍就行了，以后对九黎族还有妖兽的时候却不可如此，懂了吗！”李沧道人前面笑着到了后面却是严肃的说道。“知道了师傅。”白苍琼恭恭敬敬的说道。“好了！仙霞剑法，你哪里不懂？师父我指点你一下！”李沧道人笑着说道。“回师父！徒儿感觉第一剑已经学会了，不过后面的徒儿却是没有看。”白苍琼从在试炼场看见的场面就决定，慢慢的将自己的修为向师兄和师父坦然，不过虚拟世界却是不想告诉任何人，虚拟世界是自己的根本，决不能告诉任何人。
“什么，第一剑！我擦，你自己滚一边去修炼去吧！和你这个妖孽在一起太打击人了！”李沧道人一脸震惊的说道，连粗口都爆出了几句，随后一脸被打击到得面色走出了房，留下白苍琼自己一个人一脸郁闷的在房间里面。
白苍琼坐在床上暗暗的想着‘自己真的很妖孽吗？恩！却是有点小妖孽，不过我喜欢！’
就这样白苍琼躺在床上YY着，自己以后如何将萧若雨给骗过来。半个时辰后，“白兄弟，白兄弟。开下门啊！”门外传来了一阵呼喊。“谁啊！”白苍琼甩了甩头，爬下了床一口不耐烦的语气说道。随后走到了房门前将房门。
“鬼啊！”白苍琼看见房门前的人惊叫了一声，然后猛地一拳打在了门口那人的眼睛上。“啊！”一声凄厉的惨叫声从那人的口中传来出来。
“是我啊！白兄弟，陈英啊！”那人捂着眼睛委屈的说道。“虾米！陈英？”白苍琼一脸惊奇的说道。“是啊！这样子被我大哥给打的！想跑到你这里来让你安慰我下，结果还白挨了一拳！我这倒霉催的。”白苍琼看着眼前那个勉强还能称之为人的家伙看了一下，摇了摇头说道：“我说陈英，你这摸样谁能看得出来你是人啊！”确实陈英这摸样简直不能称之为人了，一脸的淤青浮肿，头上还几个包，加上刚刚被自己打了一拳的熊猫眼，两个字――惨啊！
“进来吧！”白苍琼一把将陈英拉近了房里，一脸同情的望着他说道：“你大哥下手还真是狠啊！”陈英听见了赞同的说道：“是啊！那丫的忒端的不为人子了，下手那么狠。”陈英边揉脸边抱怨道。“好了！我给你治治吧！”白苍琼摇了摇头说道。“我说白兄弟！你还会治伤啊！”陈英听见了一脸惊奇的说道。“怎么看不起我啊！”白苍琼看着陈英一脸质疑的样子（这摸样能看的出表情吗？）愤声的说道。“不是！不是！我怎么会怀疑白兄弟你呢！感叹而已，感叹拉！”陈英看见白苍琼大有发飙的样子，连忙的解释道。
“这还差不多。”白苍琼满意的点了点头说道。随后手上发出一阵青光，然后将手上的青光按在了陈英的脸上，只见陈英脸上的浮肿以肉眼可见的程度退了下去，不出30秒，陈英脸上就在也找不到一丝丝的伤痕了，陈英一脸惊奇的摸着自己的脸，对着白苍琼说道：“我说白兄弟，你可真牛B啊！连治疗都会。(手机阅读本章节请登陆 wap.shouda8.com)”
“没什么拉！只不过把自然之气凝聚起来，用自然之气洗刷你的伤势而已。”白苍琼一脸无所谓的说道。哪知道陈英一听眼珠子都要瞪出来了说道：“啥！白兄弟！你能动用自然灵气了！”“是啊，怎么了？”白苍琼懒洋洋的说道。“怎么了！我的天啊，要知道动用天地灵气可是只有‘脱凡’的三品修为才能够达到呢！这岂不是说你马上又要突破了！”陈英一脸震惊的说道。
“没那么快！最少还要一段时间呢！”白苍琼还是与刚刚一般无所谓的说道。“恩，也是你要到三品低级，也要一段时间的。”陈英一脸赞同的说道。“三品低级？老兄，你落后了，我在打完试炼之后一个不小心就突破到三品低级了。”白苍琼用一脸你落后了的眼神看着陈英说道。“什么！你已经三品低级了！妖孽啊！”陈英一脸被打击的样子说道，随后陈英一脸奇怪的望着白苍琼。
白苍琼被望的鸡皮疙瘩起了一身，忍不住问道：“陈英你老盯着我看干什么！我有什么好看的啊！”陈英听后单手撑着下巴一脸严肃的说道：“我在思考一个问题。”白苍琼心底一惊“不会他发现了我虚拟空间的秘密了吧！”就在白苍琼心里面瞎想的时候，陈英望着白苍琼缓缓的说道：“老兄，你不姓白，你姓牛吧！”白苍琼听见这里心底里面松了口起，嘴上却骂道：“你给我死一边去，你才姓牛呢！”“奇怪，你不姓牛，你咋就能那么妖孽呢？”陈英一脸想不通的样子说道。“没办法，人品好啊！人品好，修为就高。没办法啊！”白苍琼一脸对自己修为也很无奈的说道。“嘿！说你胖你还喘上了！走去演武场，看看你的剑技有多强。”陈英一脸对你很无语的样子说道，随后就将白苍琼拉出了屋子，向演武场御剑飞去。
飞了一阵到达了演武场后，白苍琼一脸无奈的对着陈英说道：“算了吧陈英，我怕又将你打击到了。”“少废话，就算被打击，我也要知道你都会写什么绝学！”陈英两眼一瞪，一副你不肯表演我就和你拼命的样子。白苍琼摇了摇头，只能大步的走向演武场，刚刚走进演武场，一阵喧闹就从周围的在试验招式的人们传了开“哇！看拼命三郎啊！”“是啊！他在试炼场的那一个剑招好酷啊！”“对了兄弟来，我告诉你啊，我贡献了好多的美酒给李沧掌座，终于打听到那一招原来叫‘斩龙诀’听说还是他自己领悟的。”白苍琼听着周围的八卦摇了摇头，心底里面却是骂道“我擦！师父，竟然为了几瓶酒就把我卖了！”
“走，过去看看，他自己还领悟了哪些绝技，说不定还能参考一下呢！”“对走！一起过去看看。”周围的同门就这么一起跑到了白苍琼的旁边，白苍琼一脸无奈的看着周围将自己围起来的人说道：“师兄们，请让一下，不然一会我演武不小心伤到大家就不好了。”周围的人一听，点了点头向后退了几十米。
“喂，白兄弟，开始吧。”在远处的陈英见白苍琼站在那里一动不动，便向白苍琼喊了一声。“不是啊！我不知道怎么演武啊！”白苍琼一脸郁闷的说道。“我晕，白兄弟你在场上，使出你的绝技就行了，地上的石砖上面有阵法，不到5品是不会留下印记的。”陈英一脸服了你的解答道。
白苍琼听后点了点头，随后召出飞剑，单手掐指，随天一指，指尖青光显露，飞剑嗡嗡的作响，一道青光从飞剑上面发出，白苍琼双目一凝，眼中闪过了一丝精光。双手结印，朝天一引，口中喝道“万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩。”只见凌空的飞剑，青芒大作随后飞剑迅速变化了开来，一化二，二化四，不一会，天上全部是一把把，闪耀着青色光芒的飞剑。白苍琼双手一分，单指引剑，口中喃喃道“以气为剑，震天裂地。”天上无数的飞剑光芒大盛，仿佛要将太阳的光辉都给压下去，一道道寒气逼人的剑气，从飞剑上面显露出来。一旁观望的人皆是惊呆了，万万没有想到，这个才十三岁的少年竟如此厉害，个个目不转睛的盯着天上的剑气。
但是白苍琼的招式还没有完，继而看着天上那无数寒气逼人的剑气，白苍琼双手再次结印，青色的光芒大作，白苍琼眼中光芒闪过，双手连掐印决，口中喝道：“仙霞剑法：第一式余霞成绮。”随着白苍琼的声音和手上的印决，天上无数的剑气竟然缓缓的聚集在了一起，融合成了一个巨大的剑气，白苍琼单指一引，剑气轰然射向前方的一块空地。
剑气所指撕天裂地，天地仿佛都要裂了开来，在一旁观看的人皆是一脸震惊的看着这巨大的剑气。“轰~~”随着剑气撞向地面，一阵巨大的轰鸣从正中央传来开来，一阵烟雾从剑气相撞的地方升了开来。一旁的的陈英赶紧走到了剑气相撞的地方，一看竟然地面上有一个数十厘米大的小坑。周围的人也醒悟了过来，跑了过去看见地面上的小坑，皆是一脸呆泄的望着白苍琼，刚刚的剑气竟然撞出了一个小坑，这不就是说明了什么？刚刚那一击的威力至少有五品的威力，白苍琼看着个个都用震惊的眼神望着自己，苦笑着摇了摇头说道：“师兄们不要这样看着我，这个绝技却是鸡肋，在决斗之中谁会给你那么多的时间准备。而且就刚刚的那一击，我的真元力就只剩下一成了。”听见白苍琼的话陈英大叫道：“白兄弟，这你还不满意？你还想随手就可以发出几十个如此威力的招式啊！人啊，知足拉。”
白苍琼从演武场回来后，在自己的门前挂了一块‘闭关修炼，请勿打扰’的牌子然后就进入了虚拟空间内了，多年不见巡风却是怪想的。
时光匆匆转瞬即逝，岁月一点点的埋葬在记忆的长河之中，虚拟空间内。
在东海之巅，一个穿着蓝衣道袍的青年男子，坐在一块石头旁边，看着波涛汹涌的大海，口中喃喃的自语道：“白兄弟！你怎么还不来找我？不会挂了吧！”此人正是当日在虚拟空间内的巡风。当日巡风离去后为了提升实力，一个人走遍名川大山，不断的试炼着自己，也找到了一些上古的遗迹，学会了一些威力极强的道术。不过在每天的早晨时分，巡风却是每天都要像这样看着远方说上一句，这次来东海之巅，却是听说东海有一只妖兽‘化蛇’便前来看看，若是可以就将其除去。
“我说风子，你就这么想我死啊！”一阵‘幽怨’的声音从巡风的背后传了出来。巡风听了身躯一震，一脸惊喜的向后看去。只见白苍琼一脸似笑非笑的望着巡风。“白兄，真的是你！”巡风一脸惊喜的说道。“当然是我咯，不过刚刚你可还是咒我死呢！”白苍琼一脸戏谑的说道。
“哪里！咒谁也不能咒白兄弟你啊！”巡风听见了笑着连忙解释道。“好了，你来这里干什么？”白苍琼问道。“听闻此处有一妖兽‘化蛇’我前来看看能不能将其除去。”巡风听见白苍琼问话便说道。
“那个什么妖兽‘化蛇’和我说说，我和你一起去干掉它。”白苍琼看着巡风拍了拍自己的胸膛，一副有困难来找我的样子说道。巡风点了点头，然后对着白苍琼说道：“化蛇，水兽。人面豺身，有翼，蛇行，声音如叱呼。招大水。一定要小心，成年的化蛇，虽然还没有我们当年遇到的那一只‘祸斗’厉害，但是这化蛇却是生活在海上，实力会成倍的上涨。”巡风一脸凝重的说道。“放心啦！虽然‘化蛇’在海上比那‘祸斗’都要强上许多，但是我们这几年的试炼难道是白过的啊！你安心拉！大不了打不过跑就是咯。”白苍琼一脸无所谓的说道。
“哈哈，你说的也对，打不过就跑嘛！”巡风听到笑着说道。“对了，给你这个以防万一！”白苍琼从怀里面掏出了一半的‘法灵丹’递给了巡风“我说兄弟，这个丹药可比几年前给你的那个好多了，以防万一你在用完大招没真元力，摔死了。”白苍琼笑着说道。“对了，还要多谢你以前的那个‘补气丹’这些年的试炼，要是没那个‘补气丹’恐怕你就见不到我了。”巡风一脸感激的说道。“哈，小意思咱们是兄弟嘛！有福咱们一起享，有难你一个人担当就行了。”白苍琼笑嘻嘻的拍着巡风的肩膀说道。“好小子，认识你真不知道是幸运还是不幸啊！”巡风听到了后苦笑的说道。
“好啦！巡风不要抱怨了，休息一下，我们就去会会那个‘化蛇’吧！”白苍琼看着巡风的样子说道。巡风听后点了点头，然后就盘膝而坐，自己调息了。
一日之后，太阳从海平面慢慢的升了起来，天色也逐渐的明亮了起来，天地之间的黑暗被驱散，光明重新照耀在天地。
“白兄弟，醒醒啦！天亮了。”巡风看见躺在一旁熟睡的白苍琼，推了推身子叫道。白苍琼眼睛微微的睁开，眯了眯眼睛等适应了光亮，伸了一个懒腰，揉了揉眼睛，对着巡风说道：“巡风兄弟，你起的还真是早啊！”巡风拍着额头一脸无语的说道：“这还早？真不知道你这妖孽怎么修炼的，天天睡大觉功力还那么强，哎，人和人不能比啊！”白苍琼看见了巡风的样子，笑了笑说道：“说啥呢！我再强还不是你兄弟嘛！走看看那‘化蛇’究竟是什么样子。”巡风笑着说道：“早知道啦！还用你开解我啊！不过感叹两句而已，走去看看‘化蛇’。”随后便唤出深蓝色的飞剑，一跃而上。
巡风看见白苍琼还没拿出飞剑疑惑的问道：“白兄弟，你飞剑呢？”白苍琼笑了笑说道：“嘿嘿！运气好，试炼的时候碰上了一个上古遗迹，弄到了一个空间装备。”随后白苍琼从系统的包裹里面取出了，星光寒铁匣背负在后背上，然后召出了魔剑踏在脚下，镇妖剑握在手中，却是经过了以前和‘祸斗’的一战后知道了一半的凡器对妖兽基本没有什么作用，所以只是召出了魔剑和镇妖剑。
巡风一脸羡慕的看着白苍琼说道：“白兄弟你运气还真是好啊！这么稀有的储物器具竟然被你弄到了。”白苍琼嘿嘿一笑说道：“好了，别羡慕了，看看你这么多年进步了多少。”随后直接飞去了海上。“喂！白兄弟等等我啊！”巡风看见白苍琼不打招呼便走了，连忙也御剑追去。
大约过了半个时辰，巡风看见白苍琼踏着飞剑凌空在海面之上，连忙追去问道：“怎么了白兄弟？”“你看！”白苍琼用手指了指身下的水面。“什么啊？”巡风依言看了看身下的水面，一看面色大惊呼叫道：“这！”
却是只见海面上竟然有着两只长宽尽十米的眼睛瞪着白苍琼和巡风。白苍琼面色凝重的说道：“刚刚我来此处得时候，这两只眼睛不停的盯着我，但是却不发动攻击，却是让人捉摸不透。”反观巡风一脸惊色的说道：“白兄弟，恐怕我们这次要和这凶物死战了！”白苍琼一惊连忙问道：“怎么？”巡风盯着下面的两只眼睛凝重的说道：“看着眼睛的宽度，这‘化蛇’恐怕一惊将其上半身完全蛇化了，一般的‘化蛇’皆是人身蛇尾，但是这‘化蛇’恐怕一惊是全蛇了，而且如今我们是在海的中央，‘化蛇’具有唤水只能，一旦发动就是滔天海啸，我们却是根本跑不掉，只能与其死战了。”白苍琼听道巡风的解释后点了点头，随即说道：“巡风，这‘化蛇’可有什么弱点。”巡风点了点头然后说道：“‘化蛇’背生双翼，行走如蛇，很少开口发音，一旦发音就会招来滔天的洪水，但是发音招水只是却是它最虚弱的时候，那个时候凭我们的力量可以轻易的将其斩杀。但是却是要确保在没有召出洪水时将其击杀，不然我们却还是逃不掉。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
小贴士：化蛇：《山海经（中次二经）》有记载：“水兽。人面豺身，有翼，蛇行，声音如叱呼。招大水。”这是个人面豺身，背生双翼，行走如蛇，盘行蠕动的怪物。它的声音如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂。化蛇很少开口发音，一旦发音就会招来滔天的洪水。（这里我自己改变了一下，将其人面豺身改了下，各位请多担待一下）
白苍琼点了点头，然后对着巡风说道：“这妖兽也不知在干什么，老是躲在海中不肯显露，却是奇怪！”巡风听了后，眼中露出了一丝凝重，然后说道：“这妖兽在等，等我们离去，或者心力疲惫的时候进攻，可见这妖兽却是有一定的思维了。”
白苍琼点了点头恩了一声，然后紧紧的盯着下面的两颗巨目，盯了一会，白苍琼忍不住转身对着熏风说道：“这样也不是办法，它既然不肯先出手，那我们先出手吧！”巡风听了点了点头无奈的说道：“看来也只有这个方法了。白兄弟你帮我守一下，看我用道术将它给引出来。”白苍琼听后，点了点头随后飞到了巡风的身边，手中紧紧的握着“镇妖剑”，眼光盯着海面上的动静。
巡风看见白苍琼来到自己的身边，随后双手掐诀，手中慢慢的出现了一丝丝的蓝光，随后蓝色的光芒随着巡风双手掐诀的速度，越来越盛。下方的海面也有了一丝丝的波澜，‘化蛇’还想也感觉到了一丝的威胁。
突然间巡风两手一分，招指一引，身边竟然聚集了一丝丝的闪着蓝色光芒的电流，巡风双目之中闪过一丝精光，随后疾风一指将聚集在手上的电流射向下方的海面，“兹拉~~”电流通过空气震动的声音响起，只见巡风指上的电流急速的冲下下方的海面。
就在电流快要冲入海面的时候。‘轰’的一声，只见下方的海面，竟然掀起十几米搞的猛浪，白苍琼与巡风二人，赶紧御剑躲开了这一重巨浪。
巨浪之后确实只见一条长达一百多米的巨蛇挺立在海面上，白苍琼即使早已从巡风那里知道了‘化蛇’的样子却还是被惊得吸了口冷气。{手.打/吧 Shouda8.Com首发}只见‘化蛇’身上的磷皮竟然附在了身上，背后呈现的却是一阵阵暗红色的斑痕，正面的腹部却是一层白色的磷皮，头部竟然宽有数十米，头上的两颗巨大的双目，紧紧的盯着巡风二人。
“巡风！这家伙不好对付啊！”白苍琼也是紧盯着‘化蛇’一面向巡风说道。“恩~这‘化蛇’果然不愧为凶兽，没想到竟然如此之大，白兄弟小心了。”巡风头也不回的说道。
双方就这样紧紧的盯着对方，半响后终于还是‘化蛇’等的不耐烦了，只见‘化蛇’突然从海中全部窜了出来，背后一对数十米的翅膀，将‘化蛇’拖了起来，却见那翅膀薄如蝉翼，在阳光的照射下，反射这一阵阵的光波，却是让人不敢相信，如此丑恶的凶物，却又这这样美丽的翅膀。巡风看见了翅膀向白苍琼道了一声：“白兄弟，小心那翅膀不要看着薄，但其却是‘化蛇’全身最坚硬的地方了。”白苍琼点了点头示意自己知道了。
‘刷’的一声只见‘化蛇’窜出了海面，急速的飞向了白苍琼，张开了血盆大口，就想将白苍琼一口懒腰咬断，白苍琼看着铺面而来张开大口的‘化蛇’眼中闪过了一丝凝重，一个御剑多了开来。‘化蛇’眼中闪过了一丝怒火，显然对自己的一击不中，不是特别的满意，只见‘化蛇’又是张开了大口，一阵猩红色的烟雾竟然从‘化蛇’的嘴中喷向了白苍琼。
却见白苍琼躲过了‘化蛇’的一击后一丝也没有放松，只见‘化蛇’突然向自己喷出了一阵猩红色的烟雾，连忙闭住呼吸多了开来，却还是不小心的吸入了一口，吸入后只觉的一阵阵的腥臭味始终在鼻处不得散去，心中却是一阵阵的翻滚。强行的压下了心中的恶心。连忙的向巡风说道：“巡风，小心点，那烟雾没有毒，不过却是恶心之极。”说完后只觉的一阵阵恶心又从心底涌了上来，白苍琼连忙运用真元力，强行将其驱除。却见巡风跟在‘化蛇’的后面不断的闪避着‘化蛇’尾部的攻击。“白兄弟，小心些啊！”巡风一面有条不紊的防守着，一面向白苍琼叮嘱道。
‘化蛇’看着眼前的白苍琼，眼中闪过了一丝丝的戏谑，显然对自己刚刚的烟雾攻击取得的效果很是满意。
白苍琼看见眼前的‘化蛇’脸色浮现出前所未有的凝重，随后在表面部下了一层‘真元护体’虽然对‘化蛇’的攻击没有什么大用，但是却是可以阻挡一下‘化蛇’的那一阵烟雾。
白苍琼紧紧的盯着‘化蛇’将‘镇妖剑’抛入空中双手掐诀，只见凌空的‘镇妖剑’散出了一阵蓝色的光芒‘化蛇’见此状，连忙攻向了白苍琼，妄图让白苍琼停下，但是却是动手晚了几分，只见白苍琼双目盯着‘化蛇’嘴中喝道：“万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩。”只见空中的镇妖剑开始变化开来，不一会天空中皆是一把把镇妖剑，白苍琼眼中一阵精芒闪过，单指一引一把把凌空的飞剑皆是斩向了‘化蛇’趁着‘化蛇’全力防御的时刻，巡风也是立刻来到了白苍琼的身边，然后站在飞剑之上双手连掐，一会的功夫在身边召出了数个雷球，守护在白苍琼的身边。
白苍琼见一把把的飞剑装向‘化蛇’竟然只是在起磷皮上划出了一道道的白痕，心下暗暗的惊道：“这‘化蛇’果然厉害，竟然连它的表皮都不能割破。”随后白苍琼脸色严肃的看着‘化蛇’口中喝道：“以气为剑，震天裂地。”只见一般的飞剑拦截在‘化蛇’身边不让其有空当攻击自己，另一半的飞剑，散出了一阵青光，然后一道道渗人的剑气射向了‘化蛇’只见剑气划过了‘化蛇’的磷皮后，一道道血痕从磷皮上显现出来，一滴滴的鲜血从血痕处低落，不一会就将海面上染红了。‘化蛇’在海面上剧烈的翻腾着，显然剑气的威力不可小瞧。
‘化蛇’双目紧紧的盯着白苍琼这个罪魁祸首，眼中闪过了一阵愤恨，不顾剑气袭体的痛苦一头冲向了海面，随后冲了出来，对着白苍琼将嘴张开，一道巨大的水柱迎着白苍琼射来，一旁的巡风看见此景立刻，将手中早已积蓄好了的雷球丢向水柱，轰的一声，雷球撞向了水柱发出了一阵轰鸣，水柱被雷球轰到后便变成了一阵阵的雨滴，巡风双手连掐，只见那些雨滴竟然形成了一根根锐利的冰针，然后急速的射向了‘化蛇’被割破的磷皮。只是可惜化蛇挥动这背后的翅膀，那一根根冰针还未临体，就被强风给吹走了。
‘化蛇’看见自己的一击，没有达到自己预想到的效果，怒吼了一声，不顾剑气临体的危险，煽动着背后的翅膀，急速的冲向了白苍琼与巡风二人，白苍琼眼中精芒一闪，与巡风二人连忙御剑躲了开来。无人控制的剑气和万剑决，在空中化为了乌有，只剩下一把闪耀着青光的镇妖剑孤孤单单的凌飞在空中，白苍琼单手一引，嗖的一声镇妖剑便飞向了白苍琼。
白苍琼单手一抓踏着魔剑在空中不断的徘徊着，另一边的巡风却是在‘化蛇’被白苍琼吸引了注意力的时候，发动了道法秘术――五雷咒。之间巡风将脚下的飞剑抓在手中，自己凌飞在空中，脚踏七星，引剑向天，口中喃喃道：“玉清始青、混一成真、五雷五雷、氤氲变化、吼电迅霆、天罚五雷”这密咒却是当年的五雷咒，不过看着威势，却是比当年强上不止一点，只见其念完口诀之后，巡风立刻从怀中掏出了先前，白苍琼给他的仙丹，服了下去，继续施放‘五雷咒’却见巡风的飞剑上蓝芒大作，天空之中隐隐的传来了一阵阵的雷声轰鸣。
一旁与白苍琼缠斗的‘化蛇’似乎感觉到了这强大的道法，不安的想前去打断，巡风的施法，但是白苍琼又怎会如他所愿，不断的缠斗着‘化蛇’不让其有分身之地。
却见一旁的巡风施法已经快结束了，天空之中雷声的轰鸣声越来越大，乌云也迅速的布满了天空，刚刚还是艳阳凌空的晴日，如今变得却是暗无天日，一道道的电光从空中闪过。
与白苍琼缠斗的‘化蛇’望着天空之中不断闪过的天雷，眼中露出了一丝丝的惊惧，‘雷电’数天地之间的浩然正气，对妖邪之物却是有极大的伤害，无论是多强的妖物，在碰上天雷的时候，难免会露出一丝丝的惧怕。
‘轰隆隆。”一阵阵雷声作响的声音从空中传了出来，一道天雷从空中划破了苍穹，天地仿佛就要在此刻破灭开来，一道天雷从苍穹之上，垂直而下。这天雷似乎划破了空间，击碎了时间，让人无可躲避，天地之间唯一的光色仿佛就是这天雷了，‘化蛇’眼中充满了惊惧，张大自己那血盆大口，望着迎面而袭的那一道天雷，而白苍琼早在天雷落下的时候，躲到了一边去了，天雷破空的轰鸣声，响彻天地之间，‘化蛇’不闪不避迎面而上，却是‘化蛇’自己知道，这天雷已经将自己锁定了，自己无论如何都逃不掉，却是只有硬拼这一条道路可走。
天雷落，万物灭。天雷闪耀着毁灭蓝色光芒，冲向了迎面而来的妖物‘化蛇’。‘轰隆！’一声，‘化蛇’与天雷碰撞的声音响彻在海面上，一阵剧烈的蓝光从相撞的地方传了出来，天地几乎全部被这蓝色的光芒所取代了。“吼~~~~”一阵响彻天地的吼叫从蓝色的光芒处传了出来。巡风听见这巨大的吼叫，脸色一惊连忙向白苍琼说道：“不好，‘化蛇’还没有死，它竟然趁着天雷的光芒招出了洪水。”话音刚落，之间天空之上，光芒散开了去，‘化蛇’的翅膀竟然破了两个大洞，身上的鳞片也被天雷轰击的破破碎碎了，一滴滴的鲜血从‘化蛇’的身体上面滴了下来，白苍琼他们与‘化蛇’斗法的那一片海水，皆是被‘化蛇’身体上的血液给染红了。凌在空中的‘化蛇’眼睛紧紧的盯着白苍琼和巡风二人，眼中充满了愤怒、凶厉但还有一丝丝的恐惧。“吼~~”化蛇在空中怒吼了一声，身上散发出了一阵幽幽的绿光，只见随着‘化蛇’的吼叫，海面迅速的波澜起来，轰的一声一道巨大的水柱从白苍琼和巡风二人的脚下生了起来。
白苍琼连忙御剑多了开来，“啊~~”远处的巡风惨叫了一声，却是巡风慢了一步，被那滔天的水柱给击中了，‘扑~~’一口鲜血从巡风的嘴中喷了出来。
“巡风你怎么样了？”白苍琼连忙御剑赶了过去，甩了一个气疗术给巡风，但是效果却不是怎么的太明显。“我没事，你快走吧！别管我了。”巡风看着白苍琼说道。白苍琼恼怒的说道：”说什么呢你！要走就一起走，你在这里歇息着我去干掉它！”说完也不等巡风说话，就直接御剑向‘化蛇’飞了过去。
‘化蛇’看着白苍琼眼中闪过了一丝丝的不屑，显然在它认为，唯一可以伤害自己性命的巡风，已经没有战斗的能力了，至于白苍琼想怎么玩就怎么玩。
白苍琼看见‘化蛇’竟然敢对自己不屑，心头暗暗的恼怒，紧紧的握住了手中的镇妖剑，至于万剑决还有仙霞剑法，却是要有一定时间聚气，现在显然不适合使用。
白苍琼手握镇妖剑眼中紧紧的盯着眼前的化蛇，要是‘化蛇’有一丝一毫的放松警惕，必定以给与雷霆一击，不过眼前的‘化蛇’却是没有一丝的放松，显然经过了刚刚的天雷之击后，完全放弃了轻敌之心了。
双方就这样等着，但是妖兽终究是妖兽，即使有了一丝丝的智慧却还是不及万物之灵的人类。
‘化蛇’一声吼叫，一道水柱便从‘化蛇’的身边迸发出来，急冲向白苍琼而来，白苍琼眼中精光一闪，立刻凝念口诀“以气为剑，震天裂地。”一道青色的光芒从白苍琼手上的镇妖剑上爆发了出来，一道粗细如婴孩手臂般大小的剑气，直冲向‘化蛇’的眼球，‘化蛇’看着迎面而来的剑气，又是一声吼叫，只见冲向白苍琼的水柱急速的返了回去，形成了一个海水凝成的巨盾，“当”的一声剑气撞向了水盾。
全见剑气撞向了水盾之后，水盾却是毫发无损，剑气却是迎空而散，不过这只是第一道剑气而已，白苍琼眼中精芒一闪，一道道寒气渗人的剑气，从手中的镇妖剑窜了出去，迎面射向‘化蛇’一道道剑气凌在空中，仿佛要撕破苍穹一般‘嗖、嗖、嗖。”剑气撞向了那巨大的水盾。“哗啦~~~”一声水盾被强烈的剑气，给装散了开来。妖兽‘化蛇’看着迎面而来的剑气
“化蛇”看着迎面而来的剑气，张开血盆大口，朝着迎面而来的剑气吼叫了一声。只见从“化蛇”的嘴中喷吐出了一片鲜红的烟雾，那烟雾却是先前对着白苍琼吐出的烟雾，但是却见剑气进入了烟雾后，竟然飞快的消逝了。“化蛇”盯着眼前的白苍琼，眼中闪过了一丝丝的不屑，好像对这种程度的剑气没有感到任何的威胁。
白苍琼看见此景，眼中闪过了一丝凝重，面色一凝，随即剑指“化蛇”，剑身上的青光色的精芒大做，照耀着天地。
“化蛇”看见此景也觉得威力不可小居，眼中也是闪过了一丝丝的凝重。
白苍琼身随剑动，眼中天地之间的一切都从白苍琼的眼中消逝了，剩下的唯有眼前的妖兽“化蛇”。
“化蛇”不断的嘶吼着，海面上波涛涌动，一道道巨大的水珠被“化蛇”聚集到身边。“化蛇”从白苍琼这一招式里面感到了恐惧，来自心底的恐惧，根本提不起一丝丝的勇气来进攻，唯一能够做的仅仅是聚集水力，全力的防守而已。
另一边的白苍琼，看着“化蛇”眼中闪过精芒，持剑引天，剑芒大作，一道青色的光芒从剑身放射出来，照耀在了整片的海面上，那一刻白苍琼仿佛失去了意识一般，剩下的只是战斗的本能――天人合一。在那一刻白苍琼领悟到了天人合一，处于天人合一状态的白苍琼就连系统提示的声音也没有听见，白苍琼唯一的目标就是将眼前的“化蛇”斩与剑下。本章节孤独手打 www.ShouDa8.Com
只见白苍琼剑指“化蛇”怒吼道：“撕天裂地，一剑斩龙。”一道仿佛要撕裂天地的剑气从镇妖剑之中，直冲云霄，剑气仿佛要撕开了苍穹一般，好像天地之间的一切都不见了，唯一剩下的就是在天空之中那能粉碎一切的剑气，“化蛇”望着天空上的剑气，身体不断的颤抖着，在那剑气上面它体会到了，那可以粉碎天地之中一切的力量。
白苍琼看着天空的肆虐的剑气，手上的剑青芒不断地闪耀着。不过这一次白苍琼处于天人合一的状态，没有将其弄成龙形，当日与陈轩比试弄成龙形不过是为了耍帅而已，但是处于天人合一绝对冷静下的白苍琼却是不会浪费一丝一毫的真元力。
剑气落下，在九天苍穹之上的剑气，垂摇而下，撕裂了苍琼，撕裂了时间，撕裂了天地只见的一切。“化蛇“看着那恐怖的剑气，嘶吼了一声，身边的所有水柱全部合二为一撞上了那可以撕天裂地的剑气。轰的一声天地只见传来了一阵巨响，漫天的水滴落了下来，一切都隐藏在了水雾之中，看不见里面的情况到底如何，不过从里面传来了阵阵的嘶吼就只道“化蛇”受到了重创，一旁观看的巡风呆呆的看着大发神威的白苍琼，心中一阵阵的苦笑：“这个白老弟还真是厉害啊。”
水雾渐渐的散去，只见“化蛇”的一只眼睛竟然被完全的贯穿了，如同瀑布般的鲜血从“化蛇”的眼球处留了下来，白苍琼看着这惨烈的场景，眼中没有一丝波动，有的只是冷静，让人恐惧的冷静。
趁你病，要你命。处在绝对冷静的白苍琼明显做出了最明显的决定。
“立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；立人之道，曰仁与义。”三才朝元以天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑。只见白苍琼紧紧的抓着镇妖剑，剑身与人体散发出了无尽的青光，脚下的魔剑回到了背后的‘星光寒铁匣’之中，白苍琼人剑合一，以人御剑，飞速的冲向了‘化蛇’天地之间的惊天剑气，刚刚的散了开来。白苍琼以人御剑的三才朝元，又仿佛撕开苍穹一般的杀向了受到重创的“化蛇”
而在一旁观看的巡风则是呆呆的望着，在他的眼中仿佛天地只见唯有白苍琼的身影了，仿佛在他的心底有一个声音：“一切挡在这一招前面的障碍，都会被撕裂，毁灭。”
白苍琼冷静的眼神紧紧的盯着，手中紧紧的抓着镇妖剑飞向化蛇而去，身上的青光在天地之间划过，消逝了。抓着镇妖剑的白苍琼消逝了，轰的一声，只见化蛇的另一只眼球爆裂了开来，“化蛇”连一声惨叫都没有叫出口，便轰然的倒向了海面，而在‘化蛇’倒下后，露出了全身沾满了血液的白苍琼。
刚刚的三才朝元太快了，仿佛超越了时间，跨过了空间，便已经贯穿了化蛇的眼球了。剧烈消耗的白苍琼，脸色苍白的凌飞在空中，缓缓的从怀中取出了法灵丹，一口服了下去，然后飞向在一旁呆住的巡风那里，对着他说道：“带我回去疗伤。”说完便昏迷了过去。
巡风看着昏迷过去的白苍琼，苦笑着摇了摇头，喃喃的说道：“白兄弟，我一直以为试炼后的我可以不成为你的累赘了，但是没想到，我还是成为了你的累赘。”随后巡风便唤出了散发着蓝光的飞剑，踏上之后将白苍琼背负在身上，向着远方飞了过去。
风静静的吹过，海面上还停留着‘化蛇’巨大的身躯，海面还是被鲜血染得通红，化蛇的身躯旁停留着一群鲨鱼，在争夺着这大补的食物。半响后，一道散发着红色光芒的飞剑，飞了过来，飞剑上方是一个老者，一身鲜红的道袍，常常的胡须，一脸的慈悲的样子，显得倒是仙风道骨，只不过现在，却是疑惑的看着，口中喃喃道：“不知道是哪位道友，竟然在我之前将这为害一方的妖兽，给除掉了，不过从这道法留下的余威来看，这人的修为却是不弱啊！”随后那红袍老者又笑了笑自语道：“什么时候我老头子那么爱多管闲事了，还是继续去喝我的酒吧！”随后不知从哪里变出了一只酒葫芦，之后便御剑飞走了，前去的地方正是白苍琼他们方向，
在这里报一声歉，因为今天老姐过生日，所以更新会很慢，这一章还是黑石大早上爬起来码得=，=要知道黑石从来都是一觉到中午啊！不容易！不过晚上还会努力的更新的，不过时间可能不稳定。大家可以明天一起看=，=嘿嘿，在这里求推荐，求收藏，求点击咯O(∩_∩)O。――――――――――――――――――――――――――――――――正文
东郊的广袤森林中，一道蓝色的光芒闪过，只见上面站着一个英俊的青年，后面还背着一个满身血迹的少年，却正是斩杀‘化蛇’的白苍琼与巡风二人。
白苍琼真元力竭尽之后，巡风便背负着白苍琼来到了，这处古迹森林之中。
巡风双手一指御剑落在了森林之中，随后将白苍琼从背后放下来，从怀中掏出了白苍琼给自己的法灵丹，将其喂了下去。
巡风看着白苍琼昏迷的样子，摇了摇头无奈的自语道：“白老弟，你快点醒啊！”随后便自己盘膝而坐，自行的修炼起来了。
半响后，白苍琼微微的睁开了眼睛，看见巡风坐在自己的身旁修炼，便自己从怀中又掏出了一个法灵丹，一口服了下去，随后自己也盘膝坐下看看自己的收获如何了。
“叮咚，领悟天人合一之境，自行扣除修为点5000。”看到了这一条，白苍琼不由得在心底骂了开来“我擦！系统不能这么无耻啊！明明上面说了是我自己领悟，还要扣我5000修为点。”不过白苍琼也习惯了无耻的系统，也就是骂了几句便往下看了。“叮咚，斩杀变异“化蛇”获得修为点100000。”看到奖励十万点的修为，白苍琼也就是惊喜了一下，并不感到意外，想当初一个‘祸斗’都奖励了5万，这‘化蛇’比之‘祸斗’何止强上一倍，奖励这么多自己还嫌少了呢！
随后自己打开了属性栏准备修改一下，毕竟自己经过这一次的决斗深感到，自己这修为实在是登不上台面，现在以自己三品上级的修为境界，以是不错的了，主要是自己的绝技太弱了。不过若是让他人知道白苍琼还在抱怨自己的绝技弱，说不定会直接拍死这丫的，一个斩龙诀和三才朝元，就已经是顶级的绝技了，还要怎么强啊！
随后白苍琼自己琢磨了一番，将自己的仙霞剑法又学到了第二招：白虹彤霞。至于威力怎么样，白苍琼自己却还是没有试验，不过学习会了之后，系统却是提示道如果依次使用仙霞剑法威力会成倍的增加，这就是说如果六式全部学会了，最后一剑是第一剑的三十二倍的攻击，这是什么概念，想到了这一点白苍琼狠狠的在心中，自己YY了一番，不过看见了第三式的修为，白苍琼就郁闷了，学习第二式要15000修为点，但是第三式竟然要45000的修为点，直接成三倍的上涨，若是真要学会六式还不知道，要等到那一年去了。之后白苍琼点出了系统商店，准备兑换些保命的招数和一点剑招。最终逃命的选择了一个陆战的步伐‘醉仙望月步’消耗了自己5000的修为点，至于攻击的剑诀白苍琼想了一想最终还是决定不选了，积累一下修为点，以后好选择一个威力强大的剑诀。随后将醉仙望月步点到了满级。打开了自己的属性栏看了看，满足一下自己的终于成为高手的瘾。
白苍琼等级：三品上级（分为下、中、上，三品）
修为点：84100
真元力：2150
金木水火土抗性：20
战斗力：12650
功法：《天地玄法》境界：蜕凡（上）下层境界所需修为点0/51200
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
魔剑：增加战斗力500。
镇妖剑：增加战斗力500
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
七绝剑气：等级上级（最高）以气为剑，震天裂地。目前剑气施放距离500米。
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级上级（最高）
真元护体：有天地灵气附于其身。目前可抵挡三品下级的攻击
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每秒10点
丹药：法灵丹：瞬间恢复300点真元力
任务：无
看着自己的属性白苍琼又是进入了自己的YY之中。“白兄弟！白兄弟！”在一旁修炼的巡风早就醒来了，看着自行修炼的白苍琼就在一旁等着，不过越看巡风越觉得不对劲，自己这个白兄弟在修炼之中怎么还笑的那么YD，到最后连口水都留下来了，巡风终于忍不住喊醒了白苍琼。“啊！什么事，什么事。”白苍琼将嘴角的一丝晶莹的口水擦去，脸色一如既往的问道，脸皮之厚天下无双啊！“没什么，只是想看看白兄弟你的伤好了没有。”巡风看着脸皮如此之厚的白苍琼，知道自己问他也不会问出什么，便随便找了一个话题糊弄了过去。“好了，怎么没好。”白苍琼一脸笑容的说道。
巡风点了点头然后说道：“白兄弟，在你当年走后，我也去试炼，就在这里我发现了一个上古遗迹，不过我一人之力却是进入不了，不如我们一起去闯闯？”“好，不过天色也不早了，我们在此休息一晚，将精力调节到巅峰状态，在前去吧。”“也好！”随后白苍琼和巡风二人便随意的坐了下来，进入了修炼之中。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
白苍琼坐在地上，缓缓的吐出了一口浊气，随后缓缓地收功。走到了一旁还在修炼的巡风身旁，推了推他说道：“巡风，起来了。”
巡风听见后，眼皮微微的颤了颤，随后也是吐了一口气，缓缓的收功，随后站了起来说道：“白兄弟，怎么了？”
白苍琼笑着说道：“不是说好，今天早上去探寻上古遗迹的吗！”“对啊！瞧我这脑子，白兄弟走。”巡风拍了拍自己的脑袋然后对着白苍琼说道。
“恩！”白苍琼点了点头，跟着巡风向森林里面走去。
走进了树林之中，一阵阴风袭来，树梢发出哗哗的声音，让人毛骨悚然。太阳的光芒全部被参天的大树给挡住了，一点点的阳光，也见不到，在加上树林之中不断传来的一阵阵虫鸣声，胆小的人说不定早已经在这森林之中大叫起来。
走了有一段时间，只见巡风突然停住了脚步，回头对着白苍琼说道：“白兄弟，已经到了。”“到了？这里哪有什么遗迹啊！”白苍琼看了看周围，只见全部都是一颗颗的大树，哪有什么上古遗迹，不解的向巡风问道。
巡风只是笑了笑却没有说话，真元力一发动，手上蓝光闪耀，随后一掌猛然跑拍响了地面，‘轰’的一声，只见地面竟然破开了一个大洞，洞内一片黑漆阴森恐怖深不见底，时不时还传来了一阵阴风。{Www。Shouda8.Com 首发 手.打/吧}巡风看着惊讶的白苍琼说道：“白兄弟，这就是遗迹的入口处，不过下面尽是一些妖邪之物，白兄弟小心些啊，上次我来此处，说来惭愧，我刚刚进入不到三刻时间，我就支撑不住了。”
白苍琼听见巡风这话也是惊讶了一番，虽然说巡风主要的力量，是需要聚集时间的道法，但是其修为也是不弱的竟然坚持不了三刻。
巡风顿了顿又说道：“而且在这地底，我的五雷咒竟然不可以使用，只能用用一般的掌心雷而已，若是可以在下面使用五雷的话，我们的胜率就又是大了一些啊！”
白苍琼听言点了点头，然后说道：“说了这么多，这下面究竟有一些什么？”“这下面我只知道，刚刚进去是僵尸，至于后面我就不知道了。”巡风回道。
“僵尸吗？”白苍琼听见后自言自语道。“怎么了白兄弟？”
巡风看见白苍琼一个人在那边嘀咕什么，疑惑的问道。“没什么！只是想到了一些问题，僵尸为至阴之物，雷诀为天地浩然正气，对僵尸有这很强的杀伤力，但是天雷却不可以使用，这就是说这地底世界有更为强大的僵尸。”
巡风听见脸色一惊，连忙说道：“这遗迹莫不是你我二人不能抗衡？”
白苍琼摇了摇头说道：“也不是，僵尸分为白僵、黑僵、跳尸、飞尸、不化骨和传闻当中的僵尸之王旱魃。以你我现在的修为至多能够对付跳尸而已，跳尸已经拥有千年的修为了，飞尸大多有3000年修为，不化骨可以行走于白日之下有竭尽万年的修为，至于僵尸之王旱魃则是从上古便存在的，与常人无异了。（表要问我主角是怎么知道这些知识滴，我也不知道O(∩_∩)O哈！）所以这地底世界至多不过是有飞尸而已，但飞尸也不是我们能够抗衡的，所以这地下遗迹等我们的修为高了些再来吧！”巡风点了点头，然后说道：“哎，看来我们的修为还是很弱啊！走吧我们去寻找一下其余地方的遗迹吧！”
白苍琼点了点头，跟着巡风走出了树林。不过他们却没有发现在其走后，从地底冒出了一阵阵的黑烟，一阵阴森的笑声从地底传来“哈哈~~百年，在过百年我们的王就会出现了，哈哈到时候天下全是我们，僵尸一族的了。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――树林外
白苍琼突然脸色一愣，停了下来，满脸的不可置信。“白兄弟，白兄弟，你怎么了？出什么事了？”巡风看见白苍琼突然停了下来，一脸的惊异，目光呆泄，连忙的问道。“哦~没什么事，只不过想起了一些事情还没有处理而已。”白苍琼回过神来随意的编了一个借口说道。
巡风听见了松了一口气，问道：“白兄弟，什么事？需不需要我帮忙？”白苍琼笑着摇了摇头说道：“没什么，一些小事情而已，我们走吧。”随后便唤出了魔剑踏了上去，看见巡风还是站在地上看着自己，白苍琼心底不禁有些发虚连道：“巡风，快走啊！”
巡风应了一声，也是唤出了自己的飞剑，跟了过去，不过在心底却是想了开来“这白兄弟，一天到晚的也不知道干什么？老是走神，不会是想女人了吧？恩！一定是这样的，有空帮白兄弟去找一个道侣。”
也幸好白苍琼不知道，若是白苍琼知道了巡风说自己想女人，说不定会立即的吐血身亡。
“巡风，前面有一座山峰，我们过去歇息一番吧。”白苍琼向着身后的巡风说道。“恩，也好，就过去歇息一天吧！”巡风点了点头道。
在半山腰，白苍琼随意的找了个山洞，立刻冲了进去速度之快，让人瞠目结舌啊！一旁的巡风看见此景心中又是想了开来‘果然啊！白兄弟还是想女人了，要不然至于那么快的进去用手解决吗？’随后巡风就坐在外面想着如何给自己的白兄弟找道侣了。
进入山洞的白苍琼，立刻将其系统提示唤了出来，只见上面写道“叮咚，触发究极任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。（等级分为弱，普通，强，噩梦，传说，地狱。六个等级）期限：人类毁灭之前。任务说明：轩辕黄帝之女－－－旱魃，只因蚩尤下了一个诅咒，所以变成僵尸了，因此怨恨天下除了僵尸之外的一切，不过在万年之前被其生父轩辕黄帝封印在地下世界，僵尸一族为了救出旱魃，在地底使用纯阴之力慢慢的腐蚀封印，企图唤出旱魃，毁灭人类。击杀旱魃，或者在百年之内重新将其封印。
白苍琼呆呆的看着任务的简历，呆呆的坐在那里，一脸无语，不是吧！这样都能触发？随后白苍琼便不再管它了，老是惦记着有什么用，还不如好好的提升实力，去完成这个任务，随后白苍琼摇了摇头走了出去，对着巡风说道：“巡风，刚刚的我发现那处遗迹，有一点点的问题，我要赶紧再去历练提升自己的实力，到时候我会来找你的，然后就去探寻遗迹。”巡风听了大惊道：“什么？又要走啊！才碰上了几天啊！又要走？”语言之中露出了深深的不舍之意。
白苍琼笑了笑说道：“我也不想，不过那遗迹我怀疑不是那么简单的，我们修道之人，寿命是别人的数百倍，时间对我们而言只是一个数字而已，又不是永生不见，哭哭啼啼的干什么？”
不过虽然如此说道，但巡风是自己这里的第一个兄弟，自己又怎么舍得，但是总不能说遗迹里面有被封印的僵尸之王吧！不过使用修为点强化自己的修为应该可以提升到一个恐怖的阶段了，现实的世界，和虚拟的世界，有什么不同？一样的有血有肉，一样的有情有义，自己算什么？一直将这里当做自己变强的狩猎场吗？自己不过是一个灵魂两个身体而已，这里也是一个独立的世界。想到了这一点白苍琼眼中闪过了一丝坚定，若是那个时候，没有能力完成任务，那么便十年，二十年，三十年，无论如何也不能够让巡风和自己一起去冒险。
“白兄弟？白兄弟？你怎么了？”一旁的巡风看见白苍琼，眼中的流露出的迷茫在到坚定，忍不住的出声道。
“没什么，好了我走了，这些东西你拿着。”说完白苍琼从怀里将所有的法灵丹全部给了巡风，也不等其说话，便直接的御剑离去了。
巡风看着白苍琼御剑离去的身影，又看了看自己手中的法灵丹，苦苦的笑着自语道：“白兄弟，这一别数年，本以为我不在是你的累赘了，但是却没想到，我依旧是你的累赘，你不肯进入遗迹，恐怕也只是担心我的安危吧！放心吧我会等你来找我的，到时候我一定会变的更强。”说完眼中爆发出了一阵的光芒，身上的气质也变得更加的坚定了。随后将法灵丹小心翼翼的放入怀中，御剑离去了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
白苍琼飞了小半天的时间，不知不觉的，竟然飞到了自己刚刚到来虚拟空间的那一片大草原上。白苍琼怀恋的看了看大草原，在心中默默的召唤出许久没有召唤出的山洞，走了进去。
白苍琼摸着山洞的石壁眼中露出了怀恋，不过只是看了几眼摸了几下，便随意的找了个地方坐了下来，向系统问道：“系统如果在虚拟空间之外猎杀妖兽，或者做任务可以得到修为点吗？”“可以，只不过现实之中猎杀妖兽死亡了，就真的死亡了。”白苍琼听见了系统的话暗自点了点头，既然可以就好办了，自己在虚拟空间里面比例是2:1但是自己出了虚拟空间，却是比例达到了恐怖的100:1外界一百天里面才过了一天，究竟那里才是虚拟空间自己都搞不清了。
不过急于想提升实力的白苍琼却是没有注意到系统的变化，虽然系统的声音还是机械冰冷的，但是若是以前的系统根本不会提醒白苍琼注意生死，现在的系统竟然会提醒白苍琼注意生死了。
“系统将我的属性列出来”
白苍琼等级：三品上级（分为下、中、上，三品）
修为点：84100
真元力：2150
金木水火土抗性：20
战斗力：12650
功法：《天地玄法》境界：蜕凡（上）下层境界所需修为点0/51200
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
魔剑：增加战斗力500。镇妖剑：增加战斗力500
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
七绝剑气：等级上级（最高）以气为剑，震天裂地。目前剑气施放距离500米。
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级上级（最高）
真元护体：有天地灵气附于其身。目前可抵挡三品下级的攻击
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每秒10点
丹药：无
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
白苍琼看着自己的属性将《天地玄法》提升了一个等级又兑换了一些丹药，不过随后白苍琼瞥了一下属性惊得说不出话来了。
白苍琼等级：四品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：1200
真元力：3550
金木水火土抗性：25
战斗力：18430
功法：《天地玄法》境界：入灵（下）下层境界所需修为点0/102400
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
魔剑：增加战斗力500。镇妖剑：增加战斗力500
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级上级（最高）
真元护体：有天地灵气附于其身。目前可抵挡三品下级的攻击
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
“叮咚、因领悟真元妙用，七绝剑气自行消失。”
看到这里白苍琼呆了一下，不过看到了修为点，却又是大骂了开来，消失就消失呗，反正两个技能效果应该差不多，甚至真元妙用更强大，但是好歹消失了后，前期用进去的修为点还给自己吧！不过习惯了系统的无耻，白苍琼就是抱怨了一阵子，随后就傻傻的看着属性笑了。
（下面的情节大部分都是虚拟空间的情节了，透露一下主角会学到更加强大的功法。不过功力会消失=、=但是不会比以前弱的，技能也会很牛B，主角的专属武器也会出现了。）
( ) 白苍琼缓缓的站了起来，走出了山洞。刚刚出山洞立刻一股刺激的血腥味从远处传来过来。白苍琼脸色一凝，立刻抽出了插在背后星光寒铁匣内的镇妖剑，奔向血腥味的地点。
只见在一个偏僻的地方，无数动物的尸体，倒在了草原上，从兔子到大象，只要是草原上有的动物，在这里的尸体全部都有，有一些尸体还是刚刚出现的，鲜血不断的从尸体流了出来，整片草原被染成了通体的红色，显得妖异和阴森之极。
白苍琼紧紧的盯着眼前的尸体，手中紧紧的握住了镇妖剑，走上前去。骤然之间，轰的一声，草原上的血液竟然凝结成了一个巨人，大约有着五米之高，血色的巨人吼叫了一声，一拳轰向了白苍琼。
不过白苍琼早已不是当时初，杀一只绵羊都要休息半天的菜鸟了，只见白苍琼跌跌撞撞的走了几步，躲开了这一记重拳，随后以白苍琼为主，赫然之间分化出了数个分身，却正是醉仙望月步，只见数个飞身冲向了血色的巨人，巨人脸上浮现出愤怒之色，大声的吼叫了一声，随后身体迸发出了一阵血光，只见从巨人的身上，出现了数只血色大手，一巴掌就将分身给拍散了开来。
一旁的白苍琼眼中精光一闪，剑上的青光浮现开来，精芒大作，以白苍琼为中心的范围，突然浮现出了数十把飞剑，却正是真元妙用配合这万剑诀凝结出来飞剑。
无数的飞剑斩向了站在前方的血色巨人。巨人看着迎面而来的飞剑，脸色闪过了一丝不屑，直直的站在中心，也不见什么动静。
白苍琼看见此状，不喜反惊，若是巨人躲过了也没什么，但是血色的巨人竟然径直的站在这里，让白苍琼的心中有着一丝的不安。
果然，飞剑穿过了血色巨人的身躯，击穿了一个大洞，鲜血砰地一声炸了开来，但是不一会又返回到了巨人的身上，将那一个大洞给补了起来。看到这里白苍琼脸色凝重的看着巨人，物理无效吗？
白苍琼紧紧的盯着巨人，手中的镇妖剑附着天地灵气，挥剑斩出，只见剑气穿过了血色巨人的身体，不一会有是和刚刚的情景一样。血色巨人也不攻击，就是径直的看着白苍琼，眼中充满了不屑与戏谑。
白苍琼见自己竟然被一个不知名的畜生给取笑，心下大怒，口中怒喝了一声，一招仙霞剑法――余霞成绮打了出去，只见从剑身上青芒大闪，一道巨大的剑气斩向了血色巨人。
血色巨人仍然是站在原地不闪不避，砰地一声，只见那巨大的剑气，撞向了巨人的胸膛，将其击穿了一个大洞，白苍琼看着那大洞心里暗暗道：“我将你全身打碎，看你怎么凝结。”口中继而怒喝道，又是一剑继而斩出，赫然是仙霞剑法的第二式――白虹彤霞，镇妖剑的青芒还没有暗下去，又是青光大作。
不过却没有剑气从镇妖剑上散出，血色的巨人看着这雷声大雨点小的阵势，眼中闪过了一丝的疑问，但是它的疑问很快就被解答了，只见其地下‘轰’的一声巨响，从地表窜出了数十道剑气，赫然这仙霞剑法的第二剑――白虹彤霞竟然是从地表进攻的。连白苍琼都没有料到，这第二剑是这样进攻。
那数十道剑气还没有等血色巨人反应过来就将其下半身击碎了，白苍琼看次继而又是一招余霞成绮打了出去，将那血色巨人的上半身也击了个粉碎，白苍琼缓缓的舒了一口气，掏出了返元露，服了一颗补充了一下真元力的消耗。
不过白苍琼好像高兴的太早了，只见白苍琼刚刚吞下了一颗返元露，地面上的血流又迅速的凝结了起来，不一会的功夫有凝结成了刚刚的血色巨人。
血色的巨人看着白苍琼眼中闪过了一丝的愤怒，显然对刚刚白苍琼击碎了自己身躯不满，怒声的吼叫一声，猛然一拳轰了过来，白苍琼看着迅速迎来的拳头，立刻开启了醉仙望月步，躲了开来。
“可恶，这到底是什么怪物，完全杀不死啊！”白苍琼看着不依不饶追着自己的血色巨人心底骂了开来。
“不行，这血色巨人不断的追着自己，自己却是将飞剑召出需要一些时间，到时候恐怕会直接一拳被轰扁！”白苍琼暗暗的想着。
突然白苍琼停下了脚步，脚踏着醉仙望月步，一剑斩出只见剑身上青芒大作，将这整片草原照耀着，血色巨人被这青芒一照，怒吼了一声，身上竟然冒出了丝丝的白烟，白苍琼看见此景心中一阵的喜悦。
不过也来不及思考为什么这样了，一招斩龙诀，斩向了血色的巨人，血色巨人看着临面而来的剑气，眼中闪过了一丝的惊惧，不过立刻被愤怒代替了，一拳砸向了那仿佛可以撕碎苍琼的剑气，轰的一声，只见那巨人的两只胳膊竟然被轰碎了，但是却没有重新凝结，白苍琼看状大喜，拿出了一颗返元露吞了下去，继续斩出了一招斩龙诀，终于在十几剑后，随着血色巨人的一声凄厉的吼声，身体炸了开来，鲜血流了一地。
白苍琼找了一个干净的地方，做了下来，吞了一颗返元露，看起了系统提示“叮咚，斩杀血魔分身获得修为点15000。”“叮咚，开启镇妖剑特性，是否支付15000修为点保留？”“叮咚，击杀血魔分身，获得任务追杀被封印的血魔。是否接受？”
白苍琼被这一系列的提示弄晕了头。镇妖剑特性？白苍琼看着提示疑惑的看着这则提示，点开了镇妖剑的属性。
镇妖剑：战斗力增加500点。神界流落人间的利器，具有震慑妖魔的神力。特性：斩妖（未开启）对待妖邪之物有着不可忽视的力量。
看到了这里才知道，原来不是斩龙诀的功劳，而是镇妖剑的特性啊！至于为什么会开启，白苍琼也懒得去想了，虽然肉痛刚刚获得的15000修为点。但还是乖乖的交了上去，开启了镇妖剑的特性。
( ) 收起了刚刚开启了特性的镇妖剑，白苍琼继续看起了系统提示。看到最下面一条的时候，白苍琼暗暗的惊疑着“又是一个任务？以前一个任务都接不到，现在一天接好几个，还都是牛B的任务，算了接了！反正死了也就是7天不能进入而已。”抱着这样的心态，白苍琼在心底默默的道“接了。”
“叮咚，接取追杀被封印的血魔，第一章任务，寻找血魔的踪迹，任务道具已发送，请收查！”第一章？还任务道具？白苍琼在心底里面暗暗的想到。
随后白苍琼打开包裹，见里面的正中央躺着一面八面全部都是棱角的镜子，上面刻满了花纹。将他放在手上，打开了属性：追妖镜：专门追杀血魔所用，距离血魔范围3里内，会自动提醒（任务道具）。
白苍琼暗暗的撇了撇嘴‘废话，专门追杀血魔用的，任务做完了谁还要用这玩意。’随后便打开了属性栏看看任务的提示：
白苍琼等级：四品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：1200
真元力：3550
金木水火土抗性：25
战斗力：18430
功法：《天地玄法》境界：入灵（下）下层境界所需修为点0/102400
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
魔剑：增加战斗力500。
镇妖剑：增加战斗力500：神界流落人间的利器，具有震慑妖魔的神力。特性：斩妖（未开启）对待妖邪之物有着不可忽视的力量。
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：
气疗术：等级上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级上级（最高）
真元护体：有天地灵气附于其身。目前可抵挡三品下级的攻击
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。白虹彤霞:仙霞剑法第二式。第三式0/45000
醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
追杀血魔（第一章，血魔踪影。）任务等级：未知。血魔：上古邪魔，洪荒初年，血魔降世，生灵涂炭，后百年，一代剑神与血魔战于九空无界，将其封印，但不知为何，血魔竟然将分身破其封印重出世间。任务期限：无
我滴神啊！我很受伤啊！怎么我碰到的全是这种超级任务！一个旱魃就让我很头痛了，现在倒好，来了一个上古邪魔，凭我这修为去做什么啊！找死啊。不过还好，血魔本体被封印住了，应该还有机会，反正死了就是7天不能进入，算了做这个任务玩玩。不过那个未知是什么意思？
白苍琼看着那未知两个字向系统问道。“任务等级：未知。是可能随着任务的进程来判断的。”白苍琼摇了摇头，暗暗的在心里面想到：“还真是不好办啊！不知道任务的强弱，真是不好办，这血魔的分身就让我如此狼狈了，若不是有镇妖剑的特性斩妖，还真是不好说。更何况更加强大的血魔本体呢？不过，有镇妖剑的特性斩妖，在加上他的本体被封印了，我应该还是有希望完成任务的。”想到这里白苍琼微微的一笑，御剑在整片大草原上寻找了开来，既然血魔的分身出现在这草原上，那本体应该不会离得太远了。脚上踏着魔剑，白苍琼遨游在碧霄之上，俯瞰着身下大草原的情景。
“怎么回事？整片草原都寻找过了，怎么还没有血魔的踪影？”白苍琼脚踏着魔剑，停留在空中，看着身下的大草原，暗暗的在心底想着。随后从包裹里面把追妖镜拿了出来，放在手上左看看右看看，不会是坏了！白苍琼暗自的嘀咕着。
就在白苍琼怀疑这东西坏了的时候，追妖镜的屏幕上显现出了一行字，白苍琼一看气得差点把这玩意儿，给用镇妖剑劈烂了，上面赫然的写道“是否支付500修为点探查血魔的踪迹？”
太抠了，系统你太扣了，半个任务不给奖励就算了，还想方设法的扣我的修为点。虽然心中如此的想着。但是还是支付了500的修为点。不过虽然系统扣了点，但是效率还是蛮高的，不一会的功夫，就呈现出了血魔的所在地，白苍琼抓过来一看，差点没吐血，掉下去。上面的地方赫然是在自己下方的草原地底。自己在天上飞了半天，可就是没想到血魔在地底。
白白的浪费了500修为点啊！虽然对现在而言500修为点实在是算不上什么玩意，但是被那万恶的系统给剥削走了，心里就不舒服。虽然心底里面这样想着，但是手上的动作确实不慢，急速的飞往了下方的大草原上，只见手上的镜子，不断的闪耀着白色的光芒，白苍琼运起真元力，手上的青光大盛，猛然一拳轰向了地面，轰的一声地面被白苍琼这一力锤给锤的龟裂开来，愈演愈烈丝毫没有停止下来的趋向，轰轰轰，只见方圆百米的地面全部呈现龟裂之状。
白苍琼被这诡异的情况吓了一跳，立刻踏着魔剑飞向了天空，一脸谨慎的看着下面的变化，一丝丝血色的雾气慢慢的从那龟裂的缝隙之中飘了上来，一股股让人作呕的血腥味不断的传开，白苍琼脸色苍白的望着，迅速运用真元力将自己的嗅觉包裹起来，方才好受些。就在这时系统那冰冷的提示声在白苍琼的心底里面想了起来“叮咚，血魔追踪任务完成，判定等级：弱。奖励3000修为点。第二章：被封印的血魔。开启，任务等级：强。完成条件，在血魔手下支撑半柱香。现在开始计时。”
( ) 今天的状态不是很好，肚子还老是疼，坚持码出了一章=，=下午还有一章O(∩_∩)O希望大家支持一下黑石，毕竟天天码字也不容易。|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
看到这里白苍琼悬着的心终于放了下来，只是一个等级为强的任务，而且只是需要支撑半柱香应该很容易！不过事实真的如同白苍琼所想的那样吗？
下方的草原慢慢的整块的裂了开来，红色的烟雾充斥着这方圆百米的范围，一切生物接触到这红色的烟雾立刻被腐蚀成一滩血水，然后融入地表。
看到这里白苍琼不禁被这诡异的场景惊得吸了一口凉气，这可怎么打？若要进去自己能不能抵得住这烟雾的腐蚀？或者试一下就知道了。不过白苍琼脑瓜又没有被木门夹过，无端端的进去送死。
白苍琼一脸凝重的看着这诡异的变化，一面紧紧的握住手中的镇妖剑，或许是因为这镇妖剑上的特性斩妖，系统才会把这种恐怖的任务定为强！白苍琼看着不断变化的血雾，心中暗暗的想着。
血雾愈来愈浓烈了，这方圆百米的草原全部被笼罩在血雾之中，踏着魔剑，凌与空中的白苍琼看着下方的诡异情景心头的不安越来越重了，终于在心里那不安下，白苍琼动手了，一动手便是最强的剑诀，斩龙诀。
一道浓烈的青光色剑气，从镇妖剑的剑身上面慢慢的蔓延了开来，缓缓的趁着血魔还未完全出世，白苍琼缓缓的集结着天地之间的灵气注入剑中，随着灵气的注入，剑身的青光越来越浓烈了。
青光照耀在了血色烟雾上面，迅速的侵袭了开来，血雾也是发现了这不速之客，立刻展开了反击，一上一下，一天一地，一光一雾，在这草原上展开了争夺，光芒占据了草原上方，血雾占领了草原上。
白苍琼骤然双目圆睁，眼中闪过了一道精光，望着下面的血雾，将镇妖剑指向下方，怒吼道“斩！”立即劈下，一道磅礴的气势，从白苍琼那看起来一阵风就能吹跑的单薄的身躯上爆发了出来，身上的道袍无风自动，一道仿若可以割破苍琼，撕裂大地的剑气，从镇妖剑上爆发了出来，带着一往无前的气势，斩向了血雾的正中心。
那血雾仿若也感到了这强大的剑气，立刻聚集了起来，形成了数面血盾，挡在了剑气的前方，不过这又怎么能够抵挡，凝聚了镇妖剑的斩妖特性和天地之间灵气的斩龙诀呢。如同水泡一般，刚刚迎上了惊天的剑气，立刻便被击地粉碎。剑气丝毫不减气势，斩向了血雾的正中心。
“啊~~~~”一道凄厉的惨叫从血雾之中传了出来。“可恶~~~可恶~~若不是如今本魔被封印了，就凭你又算的了什么？啊！去死！去死！去死！”血魔从血雾之中传了一阵阵的怒吼，只见血雾慢慢的凝聚成了一把把鲜红的血刀，一刀刀的斩向了天空之中的白苍琼，白苍琼听见刚刚血魔的怒吼，心下一喜暗道“果然如此，如今血魔还是被封印了。”
不过虽然如此，但是上古便是为祸苍生的血魔又怎么是如此好对付的，只见那一把把血刀立刻冲向了白苍琼。白苍琼轻笑了一声，真元妙用配合着万剑诀，身旁立即出现了数十把天地灵气，凝结成的飞剑，与那血刀争斗了起来。
“噼里啪啦~~”一阵响声从下面传了出来，白苍琼向下看去，只见血雾慢慢的往中心聚集了起来，慢慢的凝聚成了一张巨脸，不过那脸却看不出美丑，只有一只巨大的眼睛和一张大嘴，那巨脸已经快比的上‘化蛇’的眼睛了，不过白苍琼可不会以为，这血魔比‘化蛇’好对付。
只见血魔看向了那数十把飞剑，眼中露出了疑惑的光芒，张开了大口，怒吼道：“该死，万剑诀，你是蜀山的那群道士，混蛋，蜀山的道士不是已经全部被毁灭了吗？怎么还有传人，混蛋！”
白苍琼听言一惊，虽然还不知道这里的蜀山，到底是不是和前世小说中描写的蜀山一样，但是这里的却是以仙剑为背景的门派，实力不容置疑，却被毁灭了，简直是不可思议的事情。想到了这里白苍琼面色慢慢的凝重了起来，紧紧的盯着血魔，向手里的镇妖剑缓缓注入着真元力。
这时候血魔突然，看向了白苍琼，怒声道：“哼，先前就是你这小鬼伤我的，看我吸干了你的精血，在把你变成我的血奴！”白苍琼听言大怒道：“妄想！”随后一招三才朝元以人御剑，以剑护身，化作一道青光斩向血魔，脚上踏着的飞剑，白苍琼也用这御剑诀从一旁辅助，看着化作青光迎面而来的白苍琼，血魔阴阴的笑了几声，不惊反喜，眼珠子突然红光大闪，爆发出了一道红色的光柱，撕裂开空气，迎面击上前去。
白苍琼看见这里暗暗的叫了一声不好，当机立断的停止了三才朝元，将镇妖剑护住自己的前胸，又是在表体释放了一层真元护体，但是在那红色光柱的面前毫无作用，威势丝毫不减的撞向了胸口的镇妖剑，红色的光柱撞到了镇妖剑上，白苍琼只觉得浑身好似被一座大山给砸中了一样，全身的骨头仿佛都碎裂了一半，胸口更是火辣辣的疼痛，被撞飞了数十米，“噗嗤！”一道鲜血从喉咙里面涌了上来，终于还是忍不住一口喷了出来。
趁着血魔没有追击的时分，忍着疼痛从怀中掏了一粒返元露吞了下去，又释放了几个气疗术方才感觉好受了一些。‘可恶，这血魔被封印了，我竟然还不是它一招之敌，这修为端得恐怖啊！’白苍琼抓紧了镇妖剑，紧紧的盯着血魔暗暗的在心里面想着。
就在这时血魔的眼睛又是爆发出了一阵红光，刚刚的光柱不断的释放出来，白苍琼面色一凝，脚上踏着醉仙望月步，连忙躲了开来，轰隆轰隆只见刚刚所在的地方，竟然被这光柱，给击穿了数个巨洞，深不见底。看到这里白苍琼一阵后怕，若是没有镇妖剑的斩妖的特性，刚刚恐怕就是没有被这光柱击穿，恐怕胸膛的骨头也要被那光柱击得粉碎了。
( ) 血魔看见自己的攻击没有达到预料的结果，眼中露出了丝丝的愤怒，吼叫了一声，张开了那血色大嘴，一口血色浓烟喷了出来。
一旁紧盯着血魔的白苍琼看见这一股浓烟，一个箭步退了开来，只见血色浓烟过往之处，土地，草木，竟然迅速的被融成了一滩污血。看到这里白苍琼顿感头痛，这血魔不好对付啊！
“哈、哈、哈！我看你能躲到什么时候。”血魔看见自己的杰作又被白苍琼躲了过去，也不再愤怒了，狂笑着说道。
白苍琼默默的不语，只是谨慎的盯着血魔，反正只要支撑过半柱香的时间，任务就算是完成了，就算要击杀它，也可以等自己逃走，提升实力在击杀。
血魔看见白苍琼面无表情，心下一怒，眼睛之中红光大盛，又是连放了数到红色光。白苍琼看着迎面而来的光柱，开启醉仙望月步继续准备闪躲，不过这一次却没有那么容易了。
只见那数到光柱，在半空中突然炸了开来，分作无数的小型光柱，急速的射向了白苍琼。
白苍琼见状一惊，天人合一的状态开启。身体一颤，眼睛之中的慌忙，慢慢的消逝了，有的只是冷静、理智。看着面前无数的光柱，白苍琼脑海之中迅速的计算着，逃出的成功率。
只见在那些光柱快要临体的时候，白苍琼将手中的镇妖剑往上一抬，仙霞剑法第一式――余霞成绮打了出来，巨大的剑气从镇妖剑上面奔射出来，随后白苍琼做了一个让人瞠目结舌的举动，反手抓着一旁的魔剑，一剑斩龙诀斩向了巨型剑气，轰的一声，两道剑气相碰，炸了开来，白苍琼眼中精光一闪，双手掐动只见那本应该散去的剑气，竟然不断的聚集起来形成了一个保护层，正是真元妙用。
却是刚刚白苍琼将两道剑气集散，趁着剑气还未完全消散成天地灵气的时候，运用真元妙用，在体表形成了一层剑气护膜。却见那无数的血色光柱，撞向剑气护膜，发出砰、砰、砰的响声，但却是最多造成一些波澜，对这防护没有丝毫的威胁。一轮攻击过后。血魔看着白苍琼体表的护膜，眼中一丝的惊讶闪过，开口道：“小鬼，我看你资质不错，你拜我为师如何？”
只不过这时的白苍琼怎么会被血魔的话语所打动，在天人合一的白苍琼处于绝对理智的状态，只会采取最安全，最适合的方法。如若不然，在平时的白苍琼可能还会假装答应，拖延时间。
不过现在的白苍琼，却不会这样，因为这样有风险。
血魔看着眼前的白苍琼冷冷的盯着自己，毫无反应，心下一阵大怒，不过看向了白苍琼那毫无情绪的眼神，心底里面竟然有一丝的惧怕。不过片刻就被愤怒的血魔丢到了脑后了。怒吼了一声一道道巨大的光柱冲向了白苍琼。
白苍琼冷冷的看着迎面而来的光柱，手中的魔剑和镇妖剑立刻动了起来，镇妖剑一记仙霞剑法――余霞成绮打了出去，而魔剑则是仙霞剑法的第二式――白虹彤霞。两把仙剑光芒迅速的亮了起来，两剑合并，只见光芒愈演愈烈，一道冲天的气势从两剑上爆发了出来，那气势直冲向云霄，冲天的剑气爆发了开来，气势愈演愈烈。剑气慢慢的延伸出来后，竟然将周围的天地灵气给撕裂了开来，还未等那些光柱撞向剑气，便被肆虐的剑气给撕了个粉碎，反观白苍琼释放出这一招惊天的剑气，也不是没有代价，只见白苍琼脸色苍白，显然是真元力快要枯竭的样子。
白苍琼冷冷的望着血魔，举剑，劈下。
轰隆~~~一道惊雷竟然在这晴日轰然炸响，天地之间瞬然失色，剑破苍穹，气震九幽。这一剑随着滔天的气势迎面劈向了血魔，噼里啪啦，一阵响声从剑气所过的地方传来，赫然是剑气破开了天地灵气的声音，血魔看着迎面而来的惊天剑气，眼中说不出的凝重，一道道的血盾将自己给包裹在了中间，轰隆~~剑气破盾后一声巨响从中间传了出来。
等到烟雾散去，只见血魔身上的颜色淡了许多，身形也小了一点，眼中透露这恐惧。看向白苍琼的眼神充满了愤恨，怒声的吼道：“混蛋，你去死。”随后一道巨型光柱，迎面击来，这光柱为血魔含怒一击威力与方才不可相比，看着迎面而来的光柱，白苍琼心中一凉，却是刚刚耗费了所有的真元力，已然从天人合一之境退了下来，虽然服用了返元露，但是使出那通天一剑的招式，却是让自己不可动弹。
“妖物，敢尔！”就在白苍琼准备闭目等死的时候，一声怒吼从天上传了出来，一道剑气将光柱在半路击散了开来，白苍琼和血魔皆是一惊，抬头看去，却见一个仙风道骨的老道，摇腰旁挂着一个葫芦脚踏着通红的飞剑，一身红色道袍，一脸怒色的看着血魔。
血魔心下一惊，这道士的修为不必被封印的自己弱。心里却是有了退意，不过表面却是不动声色，问道：“你是何人？为何阻我好事！”
“我乃红云道人，你这妖邪之物，竟敢为祸世人，我等修道之人自然有义务将其收除。”红云道人一脸怒色的朝着血魔说道。
随后御剑飞往了白苍琼的身边，将飞剑握在手中一道剑气，挥剑而出，斩向了血魔。
血魔心生退意，虚晃了一招，铺天盖地的血雾从最终喷了出来，待到血雾散了去，传来了血魔愤声：“你们两个给我等着！”
红云道人看着已经不知所踪的血魔，骂骂咧咧的说道：“哼，你这妖物，算你跑的快。”随后便从怀中掏出了一颗丹药，给白苍琼服了下去。
白苍琼服下丹药只觉的，一股滚热的药力从丹田，延伸到四肢百骸，一身伤势竟然好了七八，遂调息了一下站了起来恭敬的对着红云道人说道：“多谢道长相救。”
红云道人摆了摆手说道：“我看你这一剑的余威却是有些眼熟，当日东海上的‘化蛇’可是你除去的？”
“正是晚辈！”
“那妖物是什么东西？怎么会在此处？”
听见红云道人如此问道：“白苍琼面色一凝正色道：“那妖物为上古邪魔：血魔。我无意之中发现这血魔，竟然破开了封印重出时间，于是想将其击杀，以免危害苍生，但是却没有想到，击杀不成反而被其所杀。”
“什么！竟然是上古血魔？”听见白苍琼的话，红云道人面色一惊道：“小娃娃，我要赶紧追过去将其斩杀，否则若是它恢复功力，这天下就会被其所毁了！”说完也不等白苍琼答话，便直接御剑离去了。
看着红云御剑离去的背影，白苍琼一脸无语的想着‘我还没说完呢！我能找到他的方向啊？’随后摇了摇头，唤出了山洞，走了进去看看自己的收获。
( ) 进入山洞之后，白苍琼第一件事情，不是打开系统提示看看自己到底得到了多少奖励，而是打开了系统商店，寻找一门极品的治疗伤势的技能，丹药白苍琼倒是想兑换，但是一颗治疗伤势的丹药，至少需要十万点的修为，买不起啊！所以只能退至其次，找一门治疗伤势的技能了，气疗术治疗外伤之类的倒是不错，只不过内伤却是不怎么样，找了半天，终于在密密麻麻的技能之中找到了一本，目前来说最适合自己的技能了――元灵归心术：抱元守一，灵气自生，万相本源由心起。兑换价格一万修为点。
看到这里白苍琼却是没有当即兑换，若是奖励的修为不够，不能将其升级到，最高境界，还不如兑换一些便宜的，将其提升那样效果，也不比高级功法差。
打开了系统提示“叮咚，完成血魔第二章任务。奖励修为点7万点。开启第三章任务：协助红云道人击杀血魔，任务要求，不可离开红云道人三日，否则视为任务失败，扣除修为点10万，若修为点不够则扣除相应的技能等级。”
不是！看到这里白苍琼郁闷的看着，系统的提示，自己还要和那个打血魔硬拼去啊！不过还好，只是协助红云道人。应该不用自己前去硬拼！旁边骚扰骚扰就可以了。
不过这些都是其次，看着奖励的修为点，够用的了，白苍琼将元灵归心术兑换了下来，一阵白光过后，学习成功，打开了属性版将技能升级到最高等级，刚刚获得的70000修为点就寥寥无几了。
白苍琼等级：四品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：5200
真元力：3550
金木水火土抗性：25
战斗力：20430
功法：《天地玄法》境界：入灵（下）下层境界所需修为点0/102400
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
魔剑：增加战斗力500。
镇妖剑：增加战斗力500：神界流落人间的利器，具有震慑妖魔的神力。特性：斩妖（未开启）对待妖邪之物有着不可忽视的力量。
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级：上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级：上级（最高）
真元护体：有天地灵气附于其身。目前可抵挡三品下级的攻击
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000
醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
元灵归心术：等级：上级（最高）抱元守一，灵气自生，万相本源由心起
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
协助红云道人击杀血魔。任务等级：噩梦。任务要求：离开红云道人身边超过3日视为失败。
“噩梦级！！”看到这里白苍琼嘴巴张得大大的，好久都不能够合上去。任务等级为强的搞的我都九死一生的，在来个噩梦，我还有活路吗！我怎么这么命苦啊！
白苍琼摇了摇头苦笑着自语道：“不过不办也不行啊！十万的修为点啊！要是扣了，这么长时间就白干了。”随后大步流星的走出了山洞，召出了魔剑，一个虎跃踏上了魔剑，又是支付了500的修为点，查到了红云和血魔的方位，全力御剑追赶了过去。
可恶！怎么追不上啊！白苍琼在心底里面暗暗的骂着。却是追妖镜上面显示出了红云道人和血魔的地点，但是却是急速奔走，根本追不上去。
白苍琼眼中精芒一闪，双手一拂，只见脚下的魔剑散发出了一阵强烈的青光，轰的一声从剑柄处爆发出了一阵强烈的光芒，直冲前去，比先前的速度快上了三倍都不只，却是白苍琼想起了前世的喷气飞机，于是运用真元力在尾部爆发，提升冲击力，不过却是极其耗费真元力。
飞了大约半个时辰，却是跟着追妖镜上的红点，竟然来到了一处高不可测的山峰，白苍琼运气真元护体，冲向云端。“妖孽，我看你往哪里逃。”刚刚冲上云端，只听得一声怒喝从上方传来。只见红云道人手握红光飞剑，一道道气势骇人的剑气，不断的从飞剑上面，奔射而去。反观血魔默默不语，只是不断的聚集血盾防守。
“哼，你这老道，本魔不和你磨蹭了，血日滔天。”只见血魔怒吼一声，先前的血色盾牌突然爆裂开来，形成了一个巨大的血色光球，放射出耀眼的红光，无数的血柱激射向红云道人。
白苍琼看见这一情景，心下一惊慌忙道：“道长小心！”却见那红云道人，不慌不忙的抬起飞剑，抡了一个剑花，无数剑气在表面形成了一个护膜，血柱撞向护膜，不消片刻便消散而去，护膜不过泛起了几个波澜而已。
“混账！算你跑的快。”红云道人看着离去的血魔愤愤的骂了几句，随后御剑飞往了白苍琼的身旁问道：“你这小娃娃怎么又追来了？”“晚辈不才，但也知道这邪魔危害人间，既然晚辈也是修道之人，自当为剿灭邪魔献出一份力。”白苍琼装作一副正气凛然得样子回道。
“好！后生可畏啊！”红云道人听见白苍琼如此说，一脸微笑的手扶长髯的说道，随后又一脸正色的说道：“这血魔即使是被封印了，但是也是不可小瞧，你可真的想好了！”
“正是！”白苍琼点了点头，一脸坚定的说道。
( ) “可惜了！那血魔竟然逃走了，若是在不消除，天下大乱啊！”红云道人一脸无奈的说道。“不用担心，我手中有追妖镜，可以追查他的下落。”白苍琼听见了，微微的一笑。
“果真？”红云道人一脸喜色的问道。白苍琼点了点头，确认了是事实后，红云道人大笑道：“血魔，这次我看你能怎么逃。快点看看血魔的方向。”
白苍琼点了点头，从怀中掏出了追妖镜，心中默默的付出了500修为点。只见追妖镜上面白光一闪，一个红色的光点，飞速的往北方飞去。“不好!这血魔竟然想逃到洪荒里面去。”红云道人看着血魔的路线大惊失色道。
“洪荒？什么地方？”白苍琼一脸疑惑的问道。“来不及了，必须组织他，如若不然进入洪荒之内，就再也追不上了，我先前去一步。你自己能跟就跟上！”说完。红云道人便御起飞剑，急速的奔向了北面，通体的红光在天际留下了一条红色的痕迹。
白苍琼苦笑着摇了摇头，御起魔剑运用真元爆发，口中喊着几粒返元露，追上前去，在天际划过了一条，青光色的痕迹，速度丝毫不比红云道人御剑的慢。
在前方的红云道人，满脸焦急的看前方，心中暗暗的想着“该死的！忘记向那小娃娃，将追妖镜拿过来了，现在也不知道血魔在那个方向了。”就在红云道人焦急的时候，身后传来了一阵呼喊：“道长？怎么了？”却正是全力赶来的白苍琼。
红云道人心下一惊，也顾不及白苍琼为什么来的这么快乐，连忙询问道：“你赶紧看看那血魔的方向。”
“恩！”白苍琼答应了一声，心中却是抱怨着‘可恶的系统，办个任务花了我多少修为点啊！’不过却还是掏出了追妖镜查看起来。
“怎么样？”
“奇怪！那血魔竟然在前方数千米的地方停留下来了。”
“不管他了，赶紧追过去！”说完立刻全力御剑飞往前方，白苍琼摇了摇头，也是马力全开追上前去。
不一会的功夫，红云和白苍琼两人纷纷来到了洪荒外围，只见前方一阵血色的烟雾包裹着，许许多多奇形怪状的妖兽。“不好！那血魔，是要以妖兽精血来恢复伤势。”红云脸色大惊的说道。
“哈哈，老道！还不止啊！我还借用这精血冲破了一层封印，现在我已经恢复全盛时的百分之一的功力了，虽然是百分之一，但是比之刚刚却是强上了不止半分啊！”血魔看见了红云，狂声的笑道。
忽然血魔看见了红云身旁的白苍琼，眼中流露出了愤怒的光芒，吼声道：“是你这小鬼！我要将你全身精血吸干后，在用魔血将你变成我的魔物傀儡。”
“小娃娃，你自己小心一些。”红云道人一脸凝重的对着白苍琼说道。
白苍琼缓缓的点了点头，手中紧紧的握住了镇妖剑，默默的开启了天人合一之境，血魔还没有解封之前自己就已经不是对手了，更何况解封之后，唯有开启天人合一，抓住时机，方能将其击伤，至于击杀却是不用想了。
“赤炎月，炙炎极，华光万丈，普照天地。天焱剑诀！”只见红云道人怒吼了一声，举剑向天，一道冲天红光从剑身爆发出来，红云道人看起来和蔼的面孔，此时如同佛怒明王一般，冲天气势从红云道人爆发开来，红云道人的前方地面，竟然迅速的龟裂开来，飞剑一旁的温度迅速上涨，即使是隔开了数百米的白苍琼也感到了这灼热的热浪。
血魔一脸的凝重，全身也是爆发出妖异的红色，红色天地之间好像只有这一种颜色了，不过血魔的红却是妖异的红色。只见血魔看着眼前大喝道：“血日无极，腥风血雨。”血魔上方的天空，竟然迅速的凝聚出了一片血色的雾气，从之中不断鬼物的戾吼。
即使是站在远处的白苍琼也不断的从之中感到了强烈的压迫感。这就是强者的对决吗？看到这一刻，白苍琼仿佛感觉自己以前的对决，只是小孩子打打闹闹而已。
更何况血魔现在只是它全盛十分的百分之一的力量，自己算什么？在全盛时期的血魔面前，恐怕它连望自己一眼都不会有兴趣。难以想象，上古时期的人类究竟有多么强大。那上古的大能者，恐怕真的如书中所说的那样通天晓地，无所不能！虽然这是虚拟空间，但是虚拟空间的外面恐怕也是如此！就看天玄宗的山门就是一件上古大能者的法宝。可以凌空九天之上是什么概念？更何况只是一件残缺的法宝？
不过终有一日，我会比他们更加的强大，因为我又作弊器，我要超越他们不过是时间的问题而已。想通了这一点，白苍琼向道德心，更加的坚定了。随即看向红云和血魔的大战。
“天地明空，日月无华，天焱破~~！”红云眼中精光一闪，猛然将充斥着红光的飞剑，插入了地底。轰隆隆，插入地底后一阵阵闷声的响声地底传来，轰~~地心之焱竟然被这天焱剑诀引爆了出来，轰隆隆无尽的火红色岩浆从地心喷涌出来，一阵阵的热浪席卷与洪荒外围，一旁的草木之中的水分迅速被逼干了。岩浆冲天而起时站在远处的白苍琼，只觉得自己仿佛是被丢进了火炉之中一样，全身竟然瞬间出汗，将一身的道袍湿透。连忙在体表布下了数到真元护体，方才感觉好受了一些。
却见红云道人双手连掐指决，冲天的岩浆被一层淡淡红色包裹住了，不过若是不仔细看是绝对看不出的。红云道人控制这岩浆袭向血魔，不过头上那丝丝的汗水显得这一招也不是那么好施展的。
（还有二个章节，就三更了！突然发现存稿已经不见了！不过说了每天三更，就一定会实现滴！码字码字，快乐的生活有不见了，又要天天码字了悲哀啊%>_<%）
( ) 点击推荐啊=.=各位有推荐滴全部都给黑石=，=~~~~黑石不会嫌多地O(∩_∩)O、、、
散发着灼热气息的岩浆，随着红云道人的指决，迎面扑向了血魔而去。血魔看着可以烧毁一切的地心之焱，眼中一片凝重，那大脸上的眼珠红光，愈来愈盛。
‘轰轰轰。’数声巨响，只见天空之上的血色雾气，凝聚成了一片劫云，一道道血一般的天雷，从空中炸响，随后从九天之上扶摇直下，轰向了迎面而来的岩浆。
轰轰轰轰，随着天雷与岩浆的碰撞，整个洪荒外围，地崩山摇仿若世界末日一般，那洪荒外围的妖兽，一个个全部发出了恐惧的吼声，一些修为孱弱的动物，甚至被这气魄压人的气势，直接压迫了五脏六腑。即使是修为高深的妖兽，也是瑟瑟的趴在原地，丝毫不敢动弹。
却说白苍琼早在天雷和地焱相撞之前，早已离开了威势中心外的数里地之远，但是还是被这毁天灭地的力量掀了一个大跟头，而白苍琼却是发现自己，在这天地都要为之颤抖的决斗面前，起不了丝毫作用，早早的就解散了天人合一的状态，不然也不会被弄的如此狼狈。
被掀了一个跟头的白苍琼，也来不及整理衣服。连忙爬了起来，望向决斗的方向，只见方圆数百米之内竟然没有丝毫生物，地面被烤成了一片片焦土，还散发这阵阵的焦糊之味。天雷将地面轰出了一个个巨坑，经过雷击和火灼的大地，片草不生。地面上还散发这刚刚可以毁天灭地能量的余威，若是一个弱小的动物，踏足恐怕不消半刻，便会被这余威震破心脉而死。
白苍琼一脸呆呆的看着这一片焦土，好半天才醒悟过来，连忙疾奔过去。就在白苍琼走到半路的时候，一声怒喝从天空之中响起：“血魔，受死！月星乱，日光华，天焱龙啸。”只见单手握剑的红云道人凌空，剑指血魔，剑身打大放红光，刚刚天地之间已经消逝了的灼热，竟然又重新出现，星星的火点不断的从地表飘来，竟然形成了一条巨型的火龙。
看到这条火龙，血魔脸色一变，那血色巨目不断的闪耀着，突然碰的一声，血魔的身体竟然炸裂了开来。不过看到这里红云道人，却是一脸的凝重。
只见炸裂开来的血魔迅速的重新凝结成了一个人形，一脸厉色的盯着红云，眼睛之中露出了滔天的怒火，凝声说道：“好！好！很好！竟然逼迫本魔永久牺牲两成的功力，突破封印，动用血魔之体，不将你三魂七魄竭尽灭去，我就不是血魔。”
“哼！那就要看你有何本事了。”红云道人听见血魔的话，冷哼了一声。随后长剑一挥，火龙在空中盘旋一阵，仰天长吟了一声，一口岩浆向着血魔喷吐了过去。
灼热的岩浆，划破天际，直冲向血魔而去。血魔看着迎面而来的岩浆，不屑的笑了笑，单手一引，一面血色的盾牌就在表体形成了起来。“轰~~”火柱撞向了血色盾牌。
盾碎。不过火柱也随之消散了开来。
红云道人眼中一凝，一道精光闪过，从怀中拿了一粒丹药隐蔽的吞了下去，随后飞剑上红芒继而大盛。火龙在天空之中呼啸了一声，又是数口岩浆喷吐了过去。
血魔眼中精芒一闪，一把通体血红的大刀出现在手中。无尽的杀气，从血魔的手中的那一把长刀之中爆发了出来，杀气直冲云霄，竟然将天空上面的云彩都绞散了开来，血魔随手一挥，一道刀气连破数到火柱，出现在红云道人的身前。
红云道人脸色一惊，连忙以剑护身，挡了下来。不过谁都没有发现，后云道人挡下了这一道刀气之后，双手微微的颤抖了一下。‘好恐怖的修为，不愧是上古血魔，看来我这老骨头今天要搭在这里了，只是可惜了那个小娃娃。’红云道人在心中暗暗的想到。
却见那血魔，双手抚摸着刀刃，如同抚摸自己的情人一般。看见红云的样子，微微笑道：“怎么，不反抗了？”
“哼！火龙啸天。”看见血魔那得意的样子，红云道人立刻使出了自己最强的一招天焱剑诀。只见天空之上的火龙，高吟了一声，呼啸着撞向血魔。“哼，垂死挣扎！”血魔冷冷的看着呼啸而来的火龙，大喝道：“血煞破空。”只见手中的魔刀嗡嗡作响，一道充含着惊天杀气的刀气，直击向天空之中的火龙。
杀气暴虐在天地之间，远处的白苍琼只觉的身上一阵阵的发凉。火龙看着迎面而来的刀气，怒吼了一声，一道道柱充斥在天地之间。
冲天杀气的刀芒，灼烧万物的焱龙。就在天空之中展开了一场，惊天的生死对决。刀芒一闪只见火龙竟然被劈开了两半，不过毕竟是红云道人最强大的一招剑诀，又怎么可能就这样被击溃。
只见被劈开的火龙，散发出一阵红光，竟然分化成了两条火龙。两条火龙同时仰天长吟了一声，四双龙目，紧紧的盯着那刀芒，眼中露出了无尽的怒火，一道道冲天的焱浪从两只焱龙的嘴中发射出去，不过却全部被那刀芒给一一绞碎。
‘可恶~~难道我就帮不上一点点的忙吗？’在一旁旁观的白苍琼心中充斥着怒火，双目紧紧盯着战斗的场景。开启天人合一，暴怒之中的白苍琼迅速的冷静了下来，双手不断的散发出青光，不过在光芒四耀的刀芒和火光之中，显得那么的微不足到。“抱元守一，灵气自生，万相本源由心起――元灵归心术。”只见一道不起眼的光圈在红云道人的脚下亮起。
耗费了大量元气的红云道人，突然感觉到一丝丝的真元竟然在快速的恢复着。不一会竟然恢复了五六分，一身的伤势也好了十之七八。眼中一亮，瞥了一眼看见白苍琼手中微亮的光芒，便知晓了是怎么一回事，却还是装作一身真元即将耗尽的样子，给血魔看。
( ) 红云道人一面装作真元即将耗尽的样子，一面缓缓的输入真元力给焱龙，妄图让焱龙坚持一阵子。‘吼~~’只见焱龙突然怒吼了一声，两条焱龙竟相撞在了一起，缓缓的融合了起来。只见红云道人眼中精芒一闪，持剑引天，天空被焱龙灼热的岩浆，照得通红的。
血魔看了不屑的看了一眼，冷冷的哼道：“雕虫小技，在陪你玩玩！”手中的魔刀一挥，只见围困焱龙的刀芒，一阵红光大闪，又是壮大了几分，煞气不断的冒了出来。竟然在表面凝聚出了一片黑色的雾气。
在远方的白苍琼眼中一凝，知晓自己不能在袖手旁观了，不然自己与红云道人，皆会殒命于此。眼中精芒一闪，手中紧紧的握住镇妖剑，不断的凝聚着天地只见的灵气，借以给予血魔一击重创。
却见空中散发着无边煞气的刀气，一闪一闪的散发着妖异之极的红光。天空之中硕大的焱龙，看着那充斥着煞气的刀芒，眼中尽是露出了恐惧之色，仿若感到了刀芒上面足以毁天灭地的能量，红云道人看见此景，眼中精光一闪怒声喝道：“焱龙九转，一转。”只见红云道人双手将飞剑抛入空中，双手掐诀，空中的飞剑停滞不动，迅速的旋转了开来。焱龙在空中呼啸了一声，一爪拍向了刀芒。
血魔看到这里眼中闪过了一丝惊色，显然是没有料到，红云道人还会这绝技。不过随后却是冷笑的撇了撇嘴，对着绝技方为不屑。手中的血色魔刀，光芒亦是大盛，刀芒身旁凝聚的煞气，在刀芒体表附了上去，形成了一层厚厚的护层。原来充斥着妖异红色光芒的刀芒，现在如同一片黑曜石一般，通体漆黑，阳光照在上面竟然没有丝毫的痕迹，仿若大宇宙之中的黑洞一般，将那阳光吸入其中。
刀芒闪~~~龙爪断。
只见那黑色刀芒，在空中一闪，巨大的焱龙，那迎面拍来的龙爪，便被斩断了开来。
“焱龙九转，第二转。”红云道人又是一声大喝。只见空中的焱龙，眼中尽是凶厉之色，那被斩断的龙爪，不消半刻又重新复原了，继而盘旋在空中，长吟了一声，一口岩浆，朝着刀芒喷吐了出去。
只见那刀芒不闪不避，一往无前的斩了过去，哗啦~~一声那无尽的岩浆，竟然被那刀芒一刀斩成了两半，形成了无数的火浪，从九空之上掉落了下来，落在早已被大战，毁坏的支离破碎的土地上，冒起了一阵阵的大火。随后刀芒余势不减，向焱龙斩了过去。
红云道人见此心下一惊，摇了摇牙从怀中掏出了数粒丹药，也不顾被血魔看见了，立刻吞了下去。面色通红强撑着施法吼道：“焱龙九转，第三转。”刚刚施法完毕，一口鲜血喷了出来，随后萎靡的从空中掉落了下来，失去了控制的飞剑也从空中掉了下来。
血魔见此景冷冷的一笑，也不再去管，只是欣赏着这焱龙与刀芒的大战。
“道长！”在一旁聚集天地灵气的白苍琼心下一惊，咬牙全力挥动着镇妖剑，一剑斩出将聚集了半天的灵气，斩向了空中的血魔。
随后赶紧接住了掉落下来的红云道人，从怀中掏出了数粒丹药喂了下去，又连忙施展了几个元灵归心术。红云道人的脸色方才好看了些，随后白苍琼自己又掏出了几粒丹药，服了下去。抄起镇妖剑奔向战场，红云道人想阻止奈何伤势太重，刚欲阻止一口鲜血又是“噗嗤”喷了出来，随后倒地生死不晓。
却说那血魔见到白苍琼的全力一剑，心下惊了一下。显然没有想到以白苍琼的修为，竟然会释放出如此威力惊人的一剑，不过也只是惊叹了一下而已，这种程度的剑气若想伤的了自己却是痴心妄想，随后血色魔刀，随手一挥一道充满杀气的刀芒，迎面击上，轰的一声爆了开来。
轰轰轰，却见那焱龙怒吼了一声，一道道充斥着毁灭天地的岩浆，直袭向在一旁看戏得血魔，一旁肆虐纵横的刀气，不管不顾任由其割在身上。同时白苍琼也赶到了现场，一招万剑诀加上斩妖的特性，迎面随着无边的岩浆，向血魔轰了过去。
却见血魔冷冷的望着，丝毫没有一丝担心，口中轻声喝道：“回！”刷的一声，那惊天刀芒，一瞬之间便回到了血魔的身旁。
血魔轻轻一笑，伸出左手随手一捏，那让红云道人吃尽苦头的刀芒，竟然被轻轻一捏，给捏散了开来，不过白苍琼却是心下大骇，抱着必死的信念全身的真元急速的涌向镇妖剑。
血魔看着白苍琼的样子，戏谑的笑道：“看你求生的那么强烈的份上，我便送你西去！”随后血魔眼中凶煞之气一闪而过，全身充满了煞气，直冲向云霄，将头顶上空的彩云，绞的四分五裂。
口中怒声喝道：“血魔刀法，第一刀：魔煞九天。”只见血魔手中紧握血色魔刀，伴随着冲天煞气一刀斩过，无尽的岩浆，万千的飞剑全部被着惊天一刀，给斩的粉碎。
一旁聚气的白苍琼眼中精芒一闪，抱着必死之心，全身竟然散发出不弱与血魔的气势，直冲向云霄，眼中无怒，无悲，无喜。
伴随着一往无前的气势，口中大声喝道：“立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；立人之道，曰仁与义。三才朝元。”双手紧握住镇妖剑，眼中天地万物全部消失了，有的仅仅是血魔那惊天一刀。
随着这爆发全身精气元力的三才朝元，一剑斩向血魔，全身上下爆发出无限青光，手中的镇妖剑突然暴起一阵金色的光芒，白苍琼只感觉全身好似有无穷尽的力量，好像一剑就可以将天际划破一般。处于这种玄妙状态的白苍琼却是没有听见系统的提示“镇妖剑感到通天魔气，第二特性开启，神力下凡。”
( ) 白苍琼双目紧盯着血魔，一剑划破了苍穹，如流星赶月一般，激射向血魔。镇妖剑上的金光愈来愈盛，最终竟然将白苍琼一身《天地玄法》的青光给全部压了下去，无边的金光照耀在天地之间，血魔的煞气一遇到这金光，就如同寒冰遇到烈火一般，迅速的消融起来。
无边的威压，从金光上面传了出来，愈来愈中，首当其冲的血魔，只感到天地之间充斥着无穷无尽的威压，压迫的自己连话都说不出了，这威压比之万年之前，将自己封印的那个大能者更加的强大，仿佛就和天一样。天的威能又岂是一个邪魔可以抵挡的了得。更何况此时的血魔还是被封印的状态。
但是谁都没有发现，在金光下的白苍琼，一双黑眸渐渐的变成了一双金色的双眸，充满了无比的傲气，仿佛天地只见无人能够超越自己。
不过此时的白苍琼却是忘记了一切，沉醉在那玄妙的境界之中，不可自拔。
心念遨游万物，一瞬千年，此刻的白苍琼仿佛过了千年一般，在那一瞬间，白苍琼的心神遇见火山，冰河，海啸，地震，山洪。一切都是道。
“纵横六界，诸事皆有缘法。凡人仰观苍天，无明日月潜息，四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为‘天道’。通一道，而齐万道，此道即天道也。杀道是天道，平和也是天道，天地万物皆是在天道之中。”这一刻白苍琼悟了，眼中的金光慢慢的消逝了，露出了原来的双眸，一双漆黑的双眸，如同大宇宙之中的黑洞一般，仿佛可以吸收一切。
白苍琼看着眼前的血魔，嘴角微微的一翘，轻声道：“破！”。一道金光，夹杂《天地玄法》特有的青光在天地之间爆发了开来，血魔张大着眼睛，看着这照耀天地的光芒，一双眼睛之中尽是恐惧，想大叫但是被那无边的压力所迫，别说大叫了，就连逃跑也是问题，周身上下全部被那恐怖的压力锁定。只能眼睁睁的看着白苍琼手持金色的镇妖剑，贯穿自己，轰~~血魔被镇妖剑贯穿之后，一阵金光从血魔的身上绽放了开来，随后血魔整个身躯爆裂了开来。“我不甘心啊！！”
“结束了吗？”白苍琼看着眼前爆裂的血魔，口中喃喃的说道。随后一个趔趄倒了下来，昏迷了过去，身上的光芒也逐渐的暗了下去。
半响后一个身背黑色铁剑，一头银发身着蓝色衣衫的中年男子从洪荒的内围凌空奔来，看着地面上的白苍琼，眼中充满了欣赏。
口中喃喃道：“天神之力，神念遨游！天才还是妖孽？就让我看看你究竟能领悟那家伙多少的招式！”随后大手一挥，红云道人和白苍琼身上的伤势全部都复原了。不过红云道人微微的睁开了眼睛爬了起来，但是白苍琼却依旧是昏迷。
红云道人起来后睁开双眼看见那男子和一旁的白苍琼说道：“是道友救了在下和这小娃？”
中年男子哼了一声冷冷的道：“你自己离去！这小家伙自有他自己的机缘！”
红云道人微微一愣，显然没有料到这男子的脾气如此之坏，恭敬的行了一礼，便御剑离去了。
“呼~好痛啊！”白苍琼手扶头颅，摇了摇头一脸郁闷的说道。
“醒了？”
听见这声音白苍琼连忙跳了起来，抓住身旁的镇妖剑吗，一脸疑惑地问道：“你是何人？”
“灭鬼神”那声音不带任何情绪冷冷的说道。
“灭鬼神？你有何能，干称灭鬼神？”白苍琼一脸冷笑的说道。
“那边让你看看我的本领！”那冷淡的声音似乎也有了一丝的生气，随后抓住白苍琼飞向远方。
被抓住的白苍琼赫然发现自己竟然毫无反抗能力，只有眼珠和思维可以动弹，其余的想动下小拇指都是妄想的事情，不过随即心下也就安心下来了。这男子比自己的修为高出这么多，即使想害自己也不会用如此低劣的手段，也就任由他摆布了。
凌空飞了半响，白苍琼向下看去，不禁倒吸了一口凉气，只见下方竟然全部都是数十米的妖兽，数量之多不可计数。“看到了？这里就是洪荒内围。”
男子看见白苍琼惊骇的摸样淡淡的说道。随后拔出身后漆黑的宝剑，“一剑藏空。”中年男子拔出宝剑后整个人的气势全然一遍，高傲，蔑视，尖锐，仿佛天地之间没有任何东西可以阻挡他的样子，一剑斩下。天地之间风云变色，银色的剑芒闪过天际，撕空裂地，穿山断岳无所不能，这就是白苍琼看见这一招的感觉，抿了抿嘴唇看向下方的场景，惊得张大了嘴巴，这就是大能者得修为吗？不过白苍琼却没有发现，现在的他何以动了。
只见下方数只不尽的妖兽在这一招之下竟然全部泯灭了，是的泯灭，不是绞杀。所有的妖兽在这一招一剑藏空之下，竟然灰飞烟灭。白苍琼目瞪口呆的看着这一切，仿佛在梦境之中一样，灭鬼神轻轻的笑了笑说道：“想学吗？”
白苍琼听了这话一下子从醒悟过来，连忙问道：“你说你肯教我？”灭鬼神轻笑的点了点头。
“那要不要拜你为师？”白苍琼问道。
“拜我做什么？我只不过是替别人找一个传人而已，但是若是你没有将他的绝技全部学会，那么你就算学了，也不配做他的弟子。至于我刚刚的一剑，就是那人教我的，不过那人的名字，现在的你还不配知晓。你现在的力量杂而不精，你若想学那人的功法必须废去全部功力，至于学否全看你自己了。”随后灭鬼神不理会白苍琼的惊讶。在原地布下了一个剑阵，甩给了白苍琼一本秘籍便凌空而去了。
“必须废去全部功力？若是这样这么多年的努力岂不是白费了？”白苍琼回想这灭鬼神的话。随后摇了摇头，打开了系统提示。
“叮咚、完成血魔系列任务，奖励修为点150000，熔炼石一块。”
“叮咚，镇妖剑第二特技：天神下凡开启。”
“叮咚，出发隐藏任务，任务内容未知！”
白苍琼看见最后一个提示，暗暗的想到‘未知吗！赌一把又何妨？大不了在修炼10年，反正我有这个系统作弊器。重新再来又如何。’随后一咬牙，一跺脚抓起灭鬼神的那一本书。
( ) 抓到灭鬼神给自己的那一本书时，系统的提示声在白苍琼的心底中想起“叮咚，是否废除全部修为，学习《刀剑至尊决》？”饶是白苍琼已经做好心理准备了，还是一阵的犹豫，不过最终还是选择了废除。
“叮咚，废除全部修为。《天地玄法》欲与《刀剑至尊决》融合成为更强的功法，是否融合？”
听到这里白苍琼忍不住抱怨下‘废话当然融合咯。’
“叮咚，《刀剑至尊决》融合《天地玄法》成为《天地刀剑至尊录》是否学习？”
“是。”
只见一道金光过后，放在手上的那一本《刀剑至尊决》却还是完整的摆放在那里。白苍琼看此情景心中一惊，按照往常的经历学习完后，功法应当消逝才对啊！看来这还真是一本宝贝。
白苍琼心中暗暗的想到，随即翻开了秘籍，只见刚刚翻开了秘籍，第一页写道：“前世今生两相望，刀剑齐施断愁肠。上天下地我独行，义无返顾为情狂。俯视群雄百余年，谁堪舞刀弄剑前。千刀不尽绝空去，百剑无终化归元。杀伐灭道非本意，横刃高歌敢逆天。安得正邪存一体，唯我邪帝傲人间。”
无尽的气势铺面而来，白苍琼看着这14行字心神慢慢的沉溺了进去，只见一个中年男子站在天际，左手持刀，右手持剑，仰望着苍穹，一道道的天雷从空中落下，一道道地焱从地表焚烧。一刀一剑，破苍穹，裂大地。放眼望去天地之间谁勘敌手？就在这时那男子突然转身，刀剑相交，仰天狂吼，刀光闪，剑芒过，天穹竟然被撕开了一片裂口。
“噗嗤！”看到这里白苍琼一口心血喷涌出来，心神也从中恢复了过来，一脸骇色的看着秘籍。好厉害的人！叫邪帝嘛？仅仅凭这书中的境界，就让我受重伤，果然如同灭鬼神所说，现在的我不配知晓他的名字，更不配做他的弟子。不过终有一日我会比他更强大。随后打开了自己的属性栏：
白苍琼等级：一品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：175200
真元力：200
金木水火土抗性：5
战斗力：1030
功法：《天地刀剑至尊录》境界：第一层（公分九层）下层境界所需修为点0/100000
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
魔剑：增加战斗力500。
镇妖剑：增加战斗力500：神界流落人间的利器，具有震慑妖魔的神力。特性：斩妖：对待妖邪之物有着不可忽视的力量。天神下凡：具有避祸妖魔的力量（未开启）
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级：上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级：上级（最高）
真元护体：有天地灵气附于其身。目前可抵挡三品下级的攻击
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000
醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
元灵归心术：等级：上级（最高）抱元守一，灵气自生，万相本源由心起
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
果然修为全部被废去了，不过还好那些技能全部还在，不过以自己现在的真元恐怕释放一个都费劲。白苍琼看着自己的属性版暗暗的想着。
随后将十万点的修为点加到了《天地刀剑至尊录》上，然后在心中询问系统道：“我想将自己的真气，转化成青光色的怎么办？”自己可不想修炼出来的真气变成其他的颜色，不然出去之后岂不是很快就要露馅了。“《天地刀剑至尊录》的前身为《天地玄法》功法色可在银色与青色转换。”听到这里白苍琼也就松了一口气了。随即重新看看自己的属性有什么改变，不过这一看却把白苍琼狠狠的震惊了一次：
白苍琼等级：二品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：75200
真元力：600
金木水火土抗性：10
战斗力：3730
功法：《天地刀剑至尊录》境界：第二层（九层）下层境界所需修为点0/200000
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
魔剑：增加战斗力500。
镇妖剑：增加战斗力500：神界流落人间的利器，具有震慑妖魔的神力。特性：斩妖：对待妖邪之物有着不可忽视的力量。天神下凡：具有避祸妖魔的力量（未开启）
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级：上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级：上级（最高）
真元护体：有天地灵气附于其身。目前可抵挡三品下级的攻击
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。
白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000
醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
元灵归心术：等级：上级（最高）抱元守一，灵气自生，万相本源由心起
一剑藏空：等级：不可升级。XX自创的惊世绝技，随着修为的强弱，威力成正比的增加，具有越级挑战的力量。
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
（以后的技能之类的只显示改变的那一部分了，不然太占字数了。）
震惊了！白苍琼真的被震惊到了，仅仅是提升了一层功法竟然上升了战斗力3000+真元力翻了3倍，境界更是从一品下级暴涨到了二品下级，还领悟到了一剑藏空这件绝学，后面的说明可是说可以越级挑战的，虽然不知道真假，但是好歹比一般的技能强大的多！就是有一点不好，升级用的修为点太高了。
(第三更送到，这些数据列出来真是累啊！）
( ) 白苍琼看着自己的属性默默的发呆，原来修为达到了3品是一个分界线吗？难怪我突破三品的时候，战斗力暴涨到一万多，就连陈英听见自己达到三品也是羡慕不已，亏得以及还一直以为是技能的效果。
不过这《天地刀剑至尊录》功法也是端的恐怖，仅仅是修炼到第二层，就有如此之高的战斗力了。
若是顶层开天裂地恐怕也不再话下。随后白苍琼又是摇了摇头，修道之境在于一步一个阶梯，怎么可以好高骛远呢？就算自己又虚拟空间这个超级作弊器，也是不可以骄慢自大的。
却是白苍琼的心境又高了一层，对于那虚无缥缈的道的理解也是深了一些。若是以前的白苍琼看见了如此逆天的功法，尾巴还不翘到天上面去啊！
打开了包裹，白苍琼将系统奖励的那一块熔炼石拿了出来。熔炼石：传闻天地初开之后，女娲补天所用的炉火之石，具有熔炼万物的功效，可使用。
这么玄乎？白苍琼抓着手上那块黑不溜秋的石头，左看右看，却是怎么也没看出它有这么大的来头。
不过这也不能怪白苍琼，只是这熔炼石长的样子却是不咋地。
一个拳头大小的通体漆黑的石头，还有一股刺鼻的味道，而且表面还坑坑洼洼的，若不是看见上面的说明，说不定白苍琼就把当成一个普通的煤球给甩掉了。
“那个，把什么融合起来呢？对了就把魔剑和镇妖剑融合起来。不过要是融合了镇妖剑的特性会不会消逝呢？真是纠结啊！”白苍琼盘膝坐在地上，双手托着下巴，看着眼前的熔炼石。
随后摇了摇牙想到“既然是系统奖励的，应该不会差。人生就是一场赌局，若是特性消逝了，大不了在选几个专门针对妖魔的功法学了。”随后在心底默默的念道：“使用熔炼石。”
“叮咚，请选择器材，最多可熔炼两件。”
“熔炼镇妖剑还有魔剑。”
“确认熔炼？”
废话还真多啊！白苍琼听着系统唐僧般，问问题暗暗的想着“确认。”
“熔炼开始。请支付2000修为点。”
我擦太抠了！材料我出的，物品我出的。你不过是搞个加工费要2000修为点！不过虽然鄙视系统抠门的性格还是乖乖的付了2000修为点。“叮咚，熔炼开始。”
随着系统声音的落下只见，背后的两把飞剑突然飞了出来，熔炼石上散发出金色的光芒，两把飞剑停滞在空中，不断的旋转着，最后距离彼此越来越近。剑身之上也散发出着红色和金色两种不同的光芒，最终融合在了一起竟然散发出黑色的光芒，刚忙愈来愈盛，最终将剑身给掩盖住了，正义与邪恶的交织，这就是白苍琼的感觉。就在光芒越来越盛，快要照耀的白苍琼睁不开眼睛的时候，系统的声音传了出来“叮咚，武器融合发生异变，邪兵：星宿劫。诞生。”
白苍琼听见系统的声音第一个反应就是完了，发生异变了，武器肯定是完蛋了，不过听见后面融合成功的消息，立刻是从地狱回到了天堂，至于邪兵两字，则是被白苍琼自动忽略了。
白苍琼连忙跳了起来，捡起掉落在地上的星宿劫，只见外形：剑身修长，剑锷上镶嵌着六颗宝珠，正反面分别标记着十二时辰字样，锋锐的剑刃也分为十二截，锐利无比。显得是威风凛凛，却是好一把邪兵：星宿劫。
白苍琼惊喜的看着手上的兵器，显然是对这兵器极其的满意。打开了兵器的属性栏：
邪兵：星宿劫（镇妖剑，魔剑熔炼而成）
镇妖剑内含有镇魔神力，魔剑含有通天魔气。两者融合，魔气与神力相交融，成为邪兵，亦正亦魔。正魔不在兵者，在于心者。
特性：时间流逝。时间加速：使周身三步之内时间加速一倍。时间倒流：使周身三步之内时间放慢一倍。（修为不足未开启）时间静止：使周身三步之内时间停顿（修为不足未开启）
异能：暴走。全身陷入极度愤怒之中，全部战斗力在暴怒时刻加成。（未开启）
战斗力：1500。
“我擦，真TM的牛B啊！”看着星宿劫的属性，白苍琼忍不住爆出了一句粗口，也是虽然镇妖剑的斩妖和天神下凡的特性消逝了，但是星宿劫的时间控制的特性，却是比之不知强大了多少。
想想看若是生死决斗之中，突然自己出手速度增加了一倍，对方出手速度慢了一倍，再或者对方出手时停顿了一下。足够将对方秒杀数次了。
不过就是可惜啊！现在只开启了一个时间加速，其他的修为还不足以开启。
而且还有一个暴走的异能，不过根据以前镇妖剑开启特性的经历，应该有特定的方式，暴走的说明是陷入极度的愤怒之中，应该就和网游的怒气值一样，只要自己陷入过一次暴怒状态，以后在想要开启就简单多了。
“看来你已经废去修为了！”就在白苍琼还在YY的时候，一个冷淡的声音从一旁传了过来。白苍琼转身看去，却是灭鬼神凌在空中，淡淡的看着自己说道。
“不错，我已经废去修为了！”白苍琼淡淡的回道。
“很好，看来你做出了最正确的决定，你还可以御剑吗？”灭鬼神轻轻的笑着问道。
白苍琼缓缓点了点头，示意自己可以。随后唤出了刚刚熔炼好的星宿劫，跟上了灭鬼神。
不过此刻的灭鬼神虽然表面还是一副淡然的样子，心底里面却是掀起了滔天巨浪，刚刚废去了修为，不过几时的时间竟然将《刀剑至尊决》修炼成功了，这是何等的悟性？简直是万年一见的妖孽，或许他可以达到那人的程度！灭鬼神在心中暗暗的惊叹道。不过任凭灭鬼神怎么想也不知道，现在白苍琼修炼的却根本不是《刀剑至尊决》而是他的进阶版《天地刀剑至尊录》了。
( ) 白苍琼脚踏星宿劫，紧紧的跟在灭鬼神的后面，疑惑的问道：“灭鬼神，这是去哪里？”灭鬼神凌空飞在天空之中，头也不回的淡淡说道：“带你去那个人的所造的地方试炼，那是你能否拜的那人为师的第一关。”白苍琼随即点了点头，跟在灭鬼神的后面，飞向前方，却见下方洪荒妖兽纵横，但是天空之中却是没有一只妖兽。随后白苍琼将这个问题，问向了灭鬼神。
谁知灭鬼神听了之后，只是轻轻的笑道：“发现了？早在2000年前，那人在此与洪荒妖族的第一高手一战，空中仍然留有那人的余威，不过这余威却是针对妖兽而言，所以这妖兽即便是过了千年，依旧是不敢踏足天空半步。”
听了这话白苍琼翻起了一阵波澜‘千年前的余威，竟然让这无尽洪荒妖兽，不敢踏足天空半步，这该是何等的修为才能做到。’这一刻白苍琼仿佛感到了千年前的那一场旷世之战，那男子一手持剑，一手握刀。纵横三界之内，谁人能挡？
“到了！”就在白苍琼还在幻想的时候，灭鬼神淡淡的说道。白苍琼这才缓过神来，看向周围的场景，只见却是来到了一片大大的空地，四周一片荒凉，寸草不生，不要说妖兽了，就是昆虫也是找不到半分，完完全全的一片死地。
随后白苍琼用疑惑的眼神看向了灭鬼神，看见白苍琼疑惑的眼神，灭鬼神淡淡的一笑说道：“这试炼只是让你在幻境之中试炼，幻境共有20层，每层你可以被其中的守护者杀死20次，不过20次后若是还没有闯关成功，你要永生永世的镇守在这洪荒之内。不得外出一步，除非有人可以获得那人的传承，你接受吗？”灭鬼神说道这里的时候，一双眼睛竟露出了一丝的期盼。白苍琼看见这里犹豫了一份，从灭鬼神的眼神，就猜到了这灭鬼神就是闯关未果，镇守在洪荒之内的。不过白苍琼也就是犹豫了一下，随即便想了开来了。就算闯关未果，自己自杀一次，过个几天重新进入，就不信逃不出去。
随即白苍琼一脸静定的说道：“我接受。”话语刚刚落下，系统的提示便在心底之中想了起来：“叮咚，接受任务：上古大能的试炼。任务难度：传说。任务条件：通过二十层得试炼。”听到这里白苍琼的心是拔凉拔凉的啊！血魔的那个噩梦级得任务，有了红云道人的辅助还九死一生，这个传说级的任务怎么搞啊！不过随即白苍琼也想了开来，这任务应该是对自己目前的修为来说的，不然废去了全部修为就要试炼，而且难度那么恐怖那还试炼个屁啊！
灭鬼神听见白苍琼接受试炼，眼中一喜，从怀中掏出了数面旗帜，插入了地表，形成了一个六芒星的状态，之后那数面旗帜爆发出一阵银色的光芒，形成了一个鸡蛋壳一般的护膜，灭鬼神看见这景后，擦了擦头上的汗，对着白苍琼说道：“你自行的准备一下！如果你闯关成功或者失败，我都是可以感应到的。若是准备好了直接走进去就可以了。”说完便凌空而去了。
白苍琼看着眼前的环境，做了下来唤出了自己的属性栏：
白苍琼等级：二品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：71200
真元力：600
金木水火土抗性：10
战斗力：6230
功法：《天地刀剑至尊录》境界：第二层（九层）下层境界所需修为点0/200000
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
邪兵：星宿劫（镇妖剑，魔剑熔炼而成）
镇妖剑内含有镇魔神力，魔剑含有通天魔气。两者融合，魔气与神力相交融，成为邪兵，亦正亦魔。正魔不在兵者，在于心者。
特性：时间流逝。时间加速：使周身三步之内时间加速一倍。时间倒流：使周身三步之内时间放慢一倍。（修为不足未开启）时间静止：使周身三步之内时间停顿（修为不足未开启）
异能：暴走。全身陷入极度愤怒之中，全部战斗力在暴怒时刻加成。（未开启）
战斗力：1500。
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：略！
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
上古大能者得传承试炼。任务等级：传说。期限：无。限制：每次挑战死亡20次即任务失败，惩罚镇守洪荒10年。
看到这里白苍琼微微松了一口气，虽然说自己对系统有信心自己可以跑出去，但是若自己真的跑不出去，只要镇守十年自己就一定能出去。
随后白苍琼又在系统商店里面兑换了一件护身的法宝。混沌钟（伪）：兑换了这么一个先天之宝混沌钟（伪）：三大先天至宝之一，钟身混沌色，其上无数周天星辰环绕，立于头顶可保自身不败。不过就是这个法宝竟然耗费了50000修为点，这还只是一个伪的。白苍琼本着好奇的心看了真品，结果心脏都快被惊出来了，真品竟然要一亿的修为点。
不过这盗版的也有真品的万分之一的力量了，可别小瞧这万分之一的力量，毕竟是三大先天至宝之一的混沌钟，即使是万分之一的力量，也是不容小视的。不过就算真的给了白苍琼一个正品，恐怕以白苍琼的修为也用不了。
有了这混沌钟（伪）白苍琼对这个幻境试炼又是多了一份的把握。随后白苍琼又是点开了丹药栏找了半天兑换了些：生机丸：可修补身躯，恢复内伤。至于是否真的能修补身躯，白苍琼可是不想尝试。随后整理了下物品，又看了看还有什么地方遗漏的，检查好一切，便大步流星的走入了幻境之中。
( ) 白苍琼整理好东西之后，随即走进了幻境之中，刚刚踏足幻境门口的那一层护膜。只见银光一闪，白苍琼便消失不见了，唯有依旧亮着的旗帜和闪亮着光芒的护罩，依旧可以证明这不是幻觉。就在白苍琼消逝的那一刻起，洪荒内围，妖兽丛生之地，灭鬼神骤然张开了双眼，眼中一道精光闪过，身上爆发出无边气势，不过只是那一刹那之间，竟然将一旁的岩石给压迫的碎裂了开来，嘴中喃喃的道：“希望你可以通过！”随后有紧闭了双眼，坐在原地修炼起来了。
却说那白苍琼进入幻境内，竟然是一处世外桃源般得景色。青草，绿树，蝴蝶白苍琼欣赏着这世外仙境般景色，不过心底却是疑惑不已，这第一层试炼的守护者在哪里呢？
随即白苍琼点开了任务提示，想找找看有没有什么线索，结果没想到还真是找到了一些线索。任务：上古大能的试炼。目前进度：1/20。任务说明：幻由心生，心无魔，则幻无境。
看到这里白苍琼倒是有一些犯难了，任务说明，说的是什么一丝？幻由心生？难道说这幻境是和我心中所想的一样？白苍琼惊讶的想到，随后在心中幻想到自己前世的房屋，睁开眼后果然和自己前世的房屋一样，自己还正坐在桌面旁玩着电脑上自己穿越而来的那一个仙侠游戏，等等！白苍琼突然看见，自己身旁竟然出现了一个圆形的球体，散发着微微的光芒，随后自己倒在了桌上，圆球发出了一阵光芒，钻入了自己的眉心，之后自己便消失了。这是时间倒流！白苍琼惊讶的看着。竟然是法则时间倒流，幻由心生，但是这真的是幻想吗？如果是幻想，怎么可能看见自己穿越来的原因，还有那一颗圆球究竟是什么，不过随后白苍琼摇了摇头苦苦的笑道。如今自己的修为算个屁啊！这修为就算是别人让我穿越过来又怎么样？自己能怎么办？总有一日我会变的无比强大，去追寻那真正的结局。想到这里白苍琼坚定了一条路，不在是以前的逍遥世间了，而是寻求自己真正的道，至少要知道自己是如何穿越而来的。
随后白苍琼盘膝坐下心中默默念道：“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。幻境终归是幻境。”白苍琼睁开双眼，默默的笑道：“破！”哗啦~周遭的景色就如同一面破碎的镜子一般，空间顺时撕裂了开来，白苍琼默默的看着身边如同世间末日的景色，丝毫不为所动。“叮咚，破除幻境须弥，领悟道之本心（残缺）。”残缺的道之本心吗？这又是什么？白苍琼听着系统的提示默默的想到。
“哈哈！果然有些门道，你是我这么多年遇到破除幻境须弥最短的人，或许你有这个力量走下去！”一道爽朗的声音从天空上方传了出来，却是一个中年男子，从天空之上飘落下来，平庸的脸庞，但是白苍琼却有一个直觉‘此人便是《天地刀剑至尊录》中的那个惊天之人’，不过周遭的世界，也不知道何时变换成大宇宙的景象，一道道流行划过，一颗颗星球的寿命结束发生爆炸。一颗颗新生的星球从大宇宙之中诞生了出来。
这就是道？白苍琼看着周遭的变化心头泛起了一丝的明悟，不过白苍琼却是自己不知道，如果是以前的自己，看到这景象最多也就感觉壮观而已，随着不断的修行道法，领悟的能力也不断的增强。以前白苍琼的资质顶多算是良材，现在天才这个称呼却是真真正正的可以安在白苍琼的头上了。（咳咳废话说多了，转到正题）白苍琼看着周遭星辰的变化，心头冒出了一丝感悟：“天地之道，以阴阳二气造化万物。天地、日月、雷电、风雨、四时、子前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不分阴阳，生生造化永生不息。”原来如此，这就是道嘛！“领悟道意，获得技能生生不息。”
‘好恐怖的领悟能力。’那中年男子看见白苍琼陷入顿悟之中，心下掀起了滔天巨浪，满眼的惊诧之色。
此刻白苍琼却是没有被那系统的提示给打扰，依旧沉迷在那玄妙的境界里面，领悟这大道之理。随后才逐渐的从这顿悟之中，缓缓的醒悟过来，随后边查看起了系统提示。“道之本心（残缺）对大道的理解。理解的越深刻，道之本心则越完善。作用：可抵挡低级魅惑，幻象之术。”“生生不息：等级：不可升级。大道至理：万事万物，莫不分阴阳，二气交感，化生万物，万物生生而变化无穷。每秒恢复10%的真元力。”看到这里白苍琼心中暗暗的惊诧，每秒恢复10%的真元力，这岂不是说，一般情况下自己真元力根本不用担心枯竭的问题了。
“小子！天赋不错，希望你可以走到最后！”中年男子一脸欣赏的说道，随后顿了顿有道：“不过你要注意，我只是最弱的一个人，之后的每个人都会比我强，第二十层得守护者法力是我的10倍，每层的守护者法力都是前一层的1.5倍。不过却不是让你击败那些守护者，守护者会出各种的困境你明白了？”白苍琼默默的点了点头，示意自己明白了。
中年男子――守护者点了点头，随即脸色变的一脸严肃道：“第一层试炼开启，在躲避无尽星辰攻击的时候将星空兽击杀。虽然星空兽没有任何攻击力，但是速度极快。你只有在三天内找到击杀，否则、则视你死亡一次，二十次之后，试炼失败，现在计时开始，随后中年男子便消失在了大宇宙中，万千的星辰开始发出白色的光芒，整个大宇宙陷入了一片混乱之中，无尽的星辰诞生，陨落爆炸。
( ) 白苍琼看着纷乱的星空宇宙，眼中闪过了一丝的精光，就在此时，一颗充斥着火焰的流星呼啸着，划破空间向白苍琼奔袭而来。
白苍琼双目轻轻的眯起，剑出‘一剑藏空’一道剑芒从星宿劫上面闪过，青色的光芒一闪而过，剑芒从星空之中划过，发出撕破空气的声音，虽然这里看起来是大宇宙，但是白苍琼却是知道，这里只不过是须弥幻境而已，只不过以自己现在的修为却是不足以看破而已，而那呼啸而来的巨大行星也不过是一个幻术。
果然如同白苍琼所料，剑芒划破了奔袭而来行星上的火焰，一剑将其从半途斩碎裂了开来。呼~呼~呼又是数个流星向着白苍琼奔袭而来，抛剑，掐诀。星宿劫凌飞在空中，不断的旋转着，却见一化二，二化四，不一会身边便充斥着数十把飞剑。发出道道剑气斩向了那奔袭而来的陨石，却不是白苍琼不变化多一些，而是以现在白苍琼的真元力加上生生不息每秒的恢复，至多也就能幻化出个数十把而已，再多的话其他的绝技就不能使用了，在这幻境历练多谢底牌总是有好处的。
“吱、吱、吱、吱~~”一阵如同田鼠的叫声，在白苍琼的耳旁响起星空兽！这就是白苍琼听见叫声的第一个想法，回头望去。
只见一个如同前世松鼠一般的小家伙，坐在一颗流星之上，睁着大大的眼睛望着白苍琼，眼中尽是迷惑。显然不明白这个家伙为什么老是击碎那些美丽的流星。
一旁的白苍琼看见自己的目标就在身旁，马上露出自己觉得最和蔼的笑容，对着星空兽道：“小乖乖来哥哥这里，哥哥给你棒棒糖吃哦！”不过这笑容却是让星空兽全身胆颤了一下，眼中露出了一丝害怕，吱吱吱的叫了几声，马上坐着流星跑了开来，速度之快令人咋舌啊！白苍琼看见自己的目标竟然离去，怎么可能答应，眼中精芒一闪，脚踏星宿劫，开启时间加速，运用起灵气爆发。如同流星一般朝着星空兽逃跑的方向，直追过去。速度之快，甚至比流星还要快上半分，不过就是灵气消耗的速度实在是太快了，就算是有生生不息这种BUG一样的技能，还是不得已不断的使用返元露来补充不断消耗的真元力。身旁的景色飞快的倒退着，超强力的速度让白苍琼的面庞如同刀割一般的疼痛，不得已在身体前方部下了一层真元护体，这样下来又是消耗了一些真元力，再加上那星空兽也是狡猾，看见自己的速度没有白苍琼速度快，尽是往流星多的地方跑去，害的白苍琼还要不断的消除那一些奔袭而来的流星。
“可恶，害的先前还感觉这小东西蛮可爱的！没想到那么狡猾。”白苍琼挥剑斩碎一颗奔袭而来的流星，一脸愤恨的说道。好几次都已经快要追上星空兽了，但是每到关键的时刻，都会有一些陨落的星辰向白苍琼袭来。让白苍琼每一次的围剿行动，都以失败告终，现在那星空兽也是不知去向了。想在这浩大的星空幻境之中，找到一个如同松鼠大小的星空兽，何止是一般的困难啊！白苍琼叹了一口气想到。不过这也不是必死的结局，如若这样那星空兽随意的躲在一个地方，始终不出现，自己又怎么可能完成任务呢！一定有解决的方法的！只是自己还没有想到而已，白苍琼手抚摸这下巴暗暗的想到，随即打开了任务状态看看有没有什么说明。
任务：（一）星辰试炼：毁灭星辰，星空兽现。就这8个字？白苍琼看着任务的说明暗暗的想到。“毁灭星辰，星空兽现。意思不就是毁灭一定的星辰，星空兽就会自己出现吗！”这个系统还真是一个超级作弊器啊！若不是系统的提示，自己纵然想破了脑袋也不会想到这个方法，非但不会想到，恐怕还会为了节省真元力，不断的躲避星辰！
既然知晓了引出星空兽的方法，白苍琼立刻召出了星宿劫，施展出万剑诀，不断的消灭奔袭而来的星辰巨石。不一会的功夫，白苍琼却是已经消灭了数百颗星辰了，就在此时“吱、吱、吱、吱。”一阵叫声传了出来，却见那星空兽又是刚刚一样，坐在一颗流星之上，满眼的好奇的望着白苍琼。“难道这星空兽只是幻想，为何外形与气息都与上一只相同，但是却不认识我一般了呢？”白苍琼看着眼前的星空兽，暗自的在心底想到。不过随后也就释然了，既然此处是幻境，那星空兽想必也是幻境，就如同一个机关一般，自己消灭一定的星辰，那星空兽就会刷新出现。
随即白苍琼默默的抓住手中的星宿劫，装作没有看见星空兽的样子，依旧斩灭着身旁的星辰。星空兽大大的眼睛紧紧的盯着白苍琼，看见白苍琼好似没有看见自己的样子，向前走了几步。距离白苍琼不过数百米之远了，不过这一次任凭白苍琼怎样故作姿态，那星空兽始终不肯上前了。看见这里白苍琼也就明了了，这就是星空兽最大的接触范围了，随即暗暗的开启了时间加速，眼中精芒一闪，骤然袭击，如同彗星袭月一般，直击长空。同时开启时间加速的时候，真元护体，灵气爆发，一同发动。脚上踏着由万剑诀分化出的星宿劫，手中拿着正品，急速的奔射向星空兽而去。
一旁的星空兽看见白苍琼突然暴起，‘吱、吱、吱、吱。’的叫了几声，然后立刻坐着流星望远方奔去，路上不断的召唤着流星向白苍琼袭击而去，不过这次却是已经做好准备的白苍琼又怎么会被这种袭击而阻挡。只见那星辰袭来是白苍琼一剑斩出，剑芒一闪而过，一路之上的星辰皆是被斩成了两半，赫然是‘一剑藏空’不过身后的星辰这一剑却是没有办法，就在那星辰即将撞上白苍琼后背的时刻，突然“咚、咚、咚。”一阵清脆的钟声响起，正是白苍琼所兑换的混沌钟（伪）只见白苍琼周遭三步之内，皆是被一个巨大的黄色的大钟所罩住了。
( ) “轰轰轰！”从白苍琼背后袭来的星辰撞向了混沌钟（伪），震天的响声从背后炸响。无尽的，星辰撞向了混沌钟（伪）的防护层，立刻砰地一声碎裂了开来，不过混沌钟（伪）的护层，就是连波澜都没有泛起一丝，好像星辰的撞击，就如同挠痒痒一般，毫无杀伤力可言。
“吱、吱、吱、吱。”在前方奔走的星空兽，看见自己指挥的星辰，一丝也不能给白苍琼造成伤害，眼里露出了一丝惊慌。连忙召集了一些星辰向后面砸去，希望可以延迟一下白苍琼的速度，好给自己一些时间逃跑。
可是白苍琼又怎么是如此就可以对付的，只见白苍琼紧紧的抓住星宿劫，剑身上青光不断的闪耀着，一道道青色的剑气，斩向奔袭而来的星辰，一块块巨大的星辰。被星宿劫发出的那无坚不摧的剑气，劈的碎裂了开来。白苍琼紧紧盯着前方的星空兽，眼中露出了一丝的激动。近了，在近一步，就可以破除幻境了。不料就在这时，异象突变就在白苍琼挥出剑气，斩向前方的星空兽时，突然星空兽全身爆发出一片白色耀眼的光芒，剑气斩向星空兽的身上的时候，竟然被吸收了进去。星空兽的速度突然暴增。转眼之间就将白苍琼给甩了开来，最终不见踪迹。
白苍琼呆呆的望着，星空兽离去的地方，一脸的错楞的站在原地，就连星辰袭来都没有反应，若不是有混沌钟（伪）的护体，恐怕就被那星辰给撞飞了。
“混蛋！他MD可以吸收剑气，加速也不提前告诉我一下。”好半天，白苍琼才反应过来，骂骂咧咧的看着星空兽逃遁的地方。怎么办，还能怎么办。继续引它呗。
又是打了半天的星辰将星空兽引了出来，继续按照老方法，吸引它过来，突然暴起。发动攻击。不过这一次的白苍琼吸取教训了，不敢在用剑气去射杀星空兽了，只是一个劲得追赶着星空兽。不过最后时刻还是被星空兽钻入了无尽的星辰之中，逃脱了开来。不过白苍琼也不灰心，这一次不过是巧合而已，下次一定可以成功。
不过在之后的连续几天都是如此，每当到了关键时刻，就差一点点就可以抓住星空兽了，但是却每次都会出现一片星辰，阻挡住了自己的脚步。巧合？天下怎么会有这么巧的事情，看来只要自己一旦对星空兽快造成伤害的时候，星辰就会无端的出现，自己只能在星空兽出现的时候，进行围剿，不过怎么才能进行围剿呢？白苍琼站在星宿劫上，看着远处不断肆虐的星辰，暗暗的想着。任由一旁的星辰撞击着自己的混沌钟（伪）。
随后白苍琼暗暗的在心底里面呼唤出了系统商店，打算看看究竟有什么技能可以，干掉那个星空兽。
神眼：“看穿对手的能力。显现敌人的能力，如果敌人太高就会出现????。蛮有用滴！过不是我要的，一边呆着去。”
天剑：人剑合一，化身利剑。“惜说的蛮好听的，但是已经有了三才朝元了，没用丢掉。”白苍琼看着这些技能撇了撇嘴，一脸无奈的说道：“哎怎么找个技能这么麻烦啊！”
抱怨了几句后，继续在里面找！闪遁：瞬间转移周身10步之内的距离，不可升级。5000修为点兑换。看到这里白苍琼眼睛一亮，这个技能好啊！对星空兽如果追上去了，一个闪遁，打他一个措手不及。还有在和别人近身战斗的时候，一个闪遁，闪到对方的后背，在来一个技能，那还不无敌？而且关键在危机的时刻，说不定还能救自己一命。就这样白苍琼看着技能的说明陷入了自己的YY之中，嘴角的哈喇子流出来了都不知道。
随后白苍琼花了5000修为点兑换了闪遁那一个技能。打开属性栏：
白苍琼等级：二品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：8200
真元力：600
金木水火土抗性：10
战斗力：6830
功法：《天地刀剑至尊录》境界：第二层（九层）下层境界所需修为点0/200000
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
邪兵：星宿劫（镇妖剑，魔剑熔炼而成）
镇妖剑内含有镇魔神力，魔剑含有通天魔气。两者融合，魔气与神力相交融，成为邪兵，亦正亦魔。正魔不在兵者，在于心者。
特性：时间流逝。时间加速：使周身三步之内时间加速一倍。时间倒流：使周身三步之内时间放慢一倍。（修为不足未开启）时间静止：使周身三步之内时间停顿（修为不足未开启）
异能：暴走。全身陷入极度愤怒之中，全部战斗力在暴怒时刻加成。（未开启）
战斗力：1500。
先天之宝混沌钟(伪）：三大先天至宝之一，钟身混沌色，其上无数周天星辰环绕。传说乃是盘古开天后盘古斧分裂而成.
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：
气疗术。
御剑术。
万剑诀。
三才朝元。
斩龙诀。
真元护体。
仙霞剑法：余霞成绮：白虹彤霞。
醉仙望月步。
天人合一。
真元妙用。
元灵归心术。
一剑藏空。
道之本心（残缺）对大道的理解。理解的越深刻，道之本心则越完善。作用：可抵挡低级魅惑，幻象之术
生生不息：等级：不可升级。大道至理：万事万物，莫不分阴阳，二气交感，化生万物，万物生生而变化无穷。每秒恢复10%的真元力
闪遁：瞬间转移周身10步之内的距离，CD：30秒。每次闪遁：10点真元力。不可升级
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
生机丸：可修补身躯，恢复内伤
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
上古大能者得传承试炼。任务等级：传说。期限：无。限制：每次挑战死亡20次即任务失败，惩罚镇守洪荒10年。（目前试炼?星辰试炼：毁灭星辰，星空兽现）
随后白苍琼，刚刚学会了新的技能，是信心倍增啊。按照老方法，引出星空兽，真元护体+御剑诀+时间加速+真元爆发。最后又是老样子星空兽召集出了无尽的星辰，白苍琼戏谑的笑了笑暗暗的想到“还来？看哥怎么玩死你！闪遁”只见一阵白光闪过，竟然闪到了星辰之中，无尽的星辰砸向了白苍琼。又失败了，白苍琼一脸郁闷的坐在一旁，愤愤的说道：“就知道，闪遁这么好的技能怎么可能这么便宜，准确度这么低。”
随后白苍琼也懒得在召出星空兽了，先将闪遁修炼好在说。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
十天后，星辰宇宙内，白苍琼一脸惊喜‘擦！终于修炼好了。’却是白苍琼十天内什么事情都不做，一心一意的修炼闪遁，刚刚开始只有进入天人合一之境，才能够闪遁到自己的目标地，后来便逐渐的退出天人合一，十天后，终于可以做到，随心而闪了。‘哼哼，这次我看你怎么跑。’白苍琼一脸阴笑的自语道。随后老方法，吸引星空兽，开启状态，追杀。“吱、吱、吱、吱。”看见白苍琼快要追上自己了，星空兽叫了几声周围立刻出现了无尽星辰，白苍琼看见这星辰微微的一笑“哼，现在我可不怕了。”随后身形一闪，闪遁一道空间裂缝在星空兽身旁撕裂了开来，星宿劫剑出。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一剑斩出，白苍琼突然出现在星空兽的身旁，星宿劫闪耀着青色的光芒，一剑斩向了星空兽的头颅。星空兽满脸恐惧的看着星宿劫的落下，剑过留痕~~~只见星宿劫，斩在星空兽的身上时，那一刻空间冻结了，时间静止了。万千星辰如同按了暂停键一样，停在了原地。无边的星辰宇宙慢慢的碎裂开来，如同一颗石子仍在水波之中荡漾开来一样，从星宿劫斩在星空兽的脑门上的那一处地方，迅速的龟裂了开来。裂痕不断，一丝丝的光芒从裂缝之中显露出来。
系统传来了一阵提示“恭喜你，突破了第一层幻境。获得神秘的碎片”神秘的碎片？白苍琼在心底暗暗的惊异着。
就在白苍琼惊异的时候，天空传来了先前守护者的声音“不错，没想到你这么快就可以突破第一幻境了，你是我从守护第一幻境以来，遇到的破除最快的一个人。或许破除第二十层得幻境，你真的有可能！好了我送你去下一层！”随后只见身边的星辰宇宙全部碎裂了开来，如同一块玻璃一般。碎裂开来后，一阵白光闪过，白苍琼便昏迷了过去，等到醒来的时候却是已经在，一片血海上了。
无边无际的血海，这就是白苍琼放眼望去的映像，自己刚刚醒来的时候，地上还有一块小小的立足之地，但是醒来后，却立刻沉入了海底。现在放眼望去，一片血海根本没有立足之地。
白苍琼脚踏着星宿劫的分身，手中握着它的本体，默默的看着四周的血海。将系统的任务提示唤了出来：“上古大能的试炼。目前进度：2/20。任务说明：血海无边，幻境须弥。”这是什么意思？白苍琼一脸郁闷的看着。第一句的环境倒是好理解，但是这‘幻境须弥’是什么？血海无边意思就是说“这血海无边无际，永远飞不到尽头。”但是这幻境须弥作什么解释呢？白苍琼看着这四个字，一头雾水。
不过随即白苍琼又是想了开来，这里只是幻境而已，幻境终归是有阵眼的，第一关的阵眼是自己的心，做到心无杂念，便破除了幻境，那么这里的阵眼又是在何处呢？白苍琼环顾着四周心中不断的盘算着。
突然，此刻的白苍琼想起了自己的技能“道之本心！有一定的几率破除幻境。”自己空有宝山却不知道啊！白苍琼拍了拍自己的后脑勺，一脸郁闷的想到。“道之本心！破！”随后白苍琼御起了道之本心想看破这幻境。“叮咚，道之本心，境界不足。使用失败！”随即响起了使用失败的提示。
不过白苍琼却是没有理会，失败个一两次很正常啊！于是不在管它继续使用“叮咚，道之本心，境界不足。使用失败！”
“叮咚，道之本心，境界不足。使用失败！”
“叮咚，道之本心，境界不足。使用失败！”??????“叮咚，道之本心，境界不足。使用失败！”
连续数次的失败，白苍琼终于意识到了，不是运气不好，而是这幻境的境界太高，这道之本心根本不足以破除。就在白苍琼一筹莫展的时候，‘轰、轰、轰。’一阵响声从血海之中想了起来，只见一方巨塔从血海之中窜了出来。这是！白苍琼一脸惊奇的看着这巨塔。
“我便是这层幻境的守护者！不好意思这幻境已经有数百年没有人来了！刚刚在睡觉没察觉你到来！”一阵雄厚的声音从巨塔之中传了出来，不过却丝毫听不出不好意思的语气。
听到这里白苍琼就郁闷了，原来任务提示后面说的‘幻境须弥’就是说这里就是试炼的幻境啊！亏得自己还到处寻找阵眼，这幻境不是用来考验的而是那个大能者不下的，以自己这残缺的道之本心若是能够看破还真奇了怪了。不过随后白苍琼却是震惊了！数百年！那岂不是说灭鬼神已经活了数百年都不止了！也就是说灭鬼神已经被困在洪荒内围数百年了，若是自己恐怕早就疯了！
“好了，这一层的幻境便是，下棋。”那声音却是没有顾忌白苍琼，依旧是自顾自得说下去。听到这里白苍琼一脸疑惑的问道：“下棋？不是进行试炼的嘛？”
“棋道，蕴含着天道至理，黑白棋子分为阴阳，棋盘视为大千宇宙。所以在这棋局之中，你也可以领悟道的意义。还有在下棋时你会经历10种幻想，若是你都能将其破除，就说明你的道心以稳。若是失败则是你死亡一次，二十次后试炼失败。听懂了吗？”听见白苍琼的疑问，那声音也不嫌烦仔仔细细的向白苍琼解释道。
听见此言白苍琼点了点头说道：“我知道了，什么时候开始？”“随时可以！”那声音淡淡的说道。随后白苍琼打开了任务提示看了起来。任务：上古大能的试炼。目前进度：2/20。任务说明：与守护者斗棋，走完十步闯关成功。时间：无期限。
“开始！”白苍琼淡淡的说道，看完了任务提示白苍琼也知道了，在这一关之中，任务提示已经没有任何作用了，能靠的唯有自己而已了。
随着白苍琼的话语落下，只见无尽血海迅速的翻滚了起来，随后从中升起了一副残局，白棋全部被黑棋围在其中，如同被敌军四面围剿一番，不过白苍琼却是没有觉得任何问题，对于他来说什么围棋的和自己根本沾不上边，前世的自己宅男一个，顶多下一点五子棋，什么围棋的规则都一点不懂。
白苍琼看着这棋局，随手点了一处空旷的地方，只见随着白苍琼点击的那一块地方，露出了一颗白子。随之白苍琼便陷入了幻境之中，只见前方一条赤红色的血龙，虎视眈眈的盯着一只全身金光的白色巨虎，而白苍琼赫然处在血色巨龙的后方，位置的分派正是棋局上面棋子的落点。
( ) 就在白苍琼刚刚踏足幻境的时候，系统的声音随之在白苍琼的心底里面想了起来“叮咚，任务：配合白虎，击杀血色孽龙。”
那血龙突然张开了翅膀腾飞到空中，随即仰头朝着天空长吟了一声，一双巨大的龙目紧紧的盯着，全身散发着金光的白虎，虽然那白虎显得威风凛凛，不过在那血色的孽龙前面却还是不够看的。白虎看见那巨龙长吟了一声，一个虎跃，跳了开来，身上的金光大闪，竟在被后凝聚出了一对金光色的翅膀，飞向白苍琼。
血色的巨龙见白虎飞往的地方，还有一个渺小的人类，随之长吟了一声，一口龙息想着白苍琼的所在地喷吐了过来。
就在白苍琼想逃离此地的时候，一阵金光在白苍琼的体表浮现了出来，将那龙息给挡在了外面，赫然是那金色白虎的技能。看到这里白苍琼微微一笑，抽出了星宿劫，开启天人合一，一招万剑诀加上真气发出的剑气，朝着血色孽龙的双眸奔射而去，一道道青色精光的剑气，仿佛不要钱一般的从星宿劫上面挥射出去，一旁的白虎也是聚集出无数金色的长剑，伴随着青色剑气斩向血色孽龙。
只见那孽龙不屑的看向那剑气和金色长剑，一口龙息吐了出来，将剑气与长剑在半空之中便腐蚀掉了。
不过这只不过是开头小菜而已，“撕天裂地，一剑斩龙。”伴随着响彻天地的怒喝，白苍琼动用出了许久不曾用过得斩龙诀，既然名叫斩龙诀，对龙应该有一定威慑力才对。
只见一阵青色的光芒从星宿劫上面大闪了起来，白苍琼当机立断开启了时间加速，不断的使用者真元妙用增加着长剑上面的力量，一旁的白虎也是吼叫了一声，只见背上的金色翅膀，金光大亮一道金色的光束照在了白苍琼的身上。白苍琼只感到自己浑身仿佛充满了力量一般，就如同上一次斩杀血魔的一般。
远处的血色孽龙不由的感到了一丝丝的危机，长吟了一番，希望可以将这危机感取出，不过却是没有丝毫作用，危机感却是越来越重，终于那血色孽龙终于忍不住，一口巨大的龙息想着白苍琼喷吐而去，不断聚集这天地灵气的白苍琼看见一口巨大的龙息，向着自己奔袭而来，身上白光一闪，已然出现在了另一处地方，正是闪遁。刚刚闪过之后，只见原来站立的地方，被那炎热的龙息给灼烧出了一个大坑。
全身闪耀着金光的白虎一个虎啸，奔走过来守护在白苍琼的身前。那血色孽龙身体也没有继续追击，身体不断的涌现出一阵阵的红色光芒，看起来也是在准备着什么大招。
这时白苍琼双目精芒一闪，星宿劫上的青光夹杂着些许金光，一剑向着血色孽龙斩了过去，金光混合青光形成了一道剑气，斩向了远处的血色孽龙。剑气划过了天穹，阵阵破空的声音随之响起，剑气携带者无穷的气势斩向了血色的巨龙。
就在此时血色孽龙，长吟了一声，身上的红色光芒愈来愈盛，一道红光从血色孽龙的嘴中发射了出来，撞向了迎面而来的冲天剑气，只见红光刚刚撞向了白苍琼那惊天的剑气，剑气竟然诡异的被那红色的光芒腐蚀了。
是的腐蚀了，在白苍琼的眼中剑气撞向了红光后，发出了一阵如同开水煮沸的声音，剑气上冒出丝丝缕缕的白色烟雾，随后便慢慢的一点点消失了，红光威势不减，急速的朝着白苍琼与金色巨虎奔袭而来。
‘吼~~’金色白虎吼叫了一声，一道金色的光芒从金色白虎的翅膀上爆发了出来，那腐蚀了剑气的红光，如同遇到了克星一般，迅速的消融了开来。白虎望向血色的孽龙，眼中充斥着挑衅。
血色孽龙看见金色白虎的眼色，眼中迸发出一阵的凶厉之色，随后一个盘旋从空中直击而来，金色白虎不甘示弱，一个虎啸扇动着背后金色的翅膀，迎头击上开启这天人合一状态的白苍琼，眼中尽是冷静，脑海之中不断的计算着从孽龙的弱点究竟在哪里。
龙有逆鳞，触之即死。这一句话白苍琼却是知道的，那逆鳞便是一只巨龙全身最薄弱的地方，只不过那逆鳞究竟是在何处白苍琼却是不知道。就在白苍琼研究血色孽龙的逆鳞究竟是在何地的时候，天空之上的战斗却是进入了僵持的阶段，只见血色孽龙的一只龙爪竟然被金色白虎给一口咬了半只，身上也仅是鲜血淋淋的。
而金色白虎却是伤的更加的中，金色的翅膀竟然被生生的撕裂了下来，虽然随后金色白虎又是重新长了出来，但是全身的金光却是暗淡了许多。看上去虽然是白虎占据优势，但是事实上血色孽龙只不过是一些皮外上，而金色的白虎却是上级根本了。
看到这里白苍琼的眉头不自觉的皱了皱，一道元灵归心术，朝着金色白虎释放了过去，只见金色白虎的脚下呈现出了一道青色的光圈，随之白虎身上的金色竟是凝固了一些。这是白苍琼突然想到，在上一关之中不是有一个可以看破敌人能力的技能神眼吗？想到这里白苍琼立刻打开系统商城，花了5000的修为点兑换了下来。
神眼：等级：不可升级。可看穿对手的能力。显现敌人的能力，如果敌人太高就会出现？？？？看破修为随着自身修为的增长。随即白苍琼用出了神眼技能，只见白苍琼的双眸上面一道金光闪过，血色孽龙的数据立刻浮现在白苍琼的脑海中。
血色孽龙：修为：3品下级。
技能：腐蚀之光。龙息。
战斗力：7500。弱点：眉心的逆鳞。
果然可以看得见弱点。白苍琼看着血色孽龙的数据，心中暗暗的想到。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
亲亲们纳~~~黑石好可怜第一个，起早贪黑（早上9点起来，晚上8点睡觉%>_<%）看在黑石那么辛苦滴份上，那么推荐什么滴全部都给我，让我用亲亲们的推荐铺成一个被子，晚上黑石就用推荐铺成的杯子睡觉了=，=O(∩_∩)O
( ) 看见了血色孽龙的弱点后，白苍琼对着金色的巨虎说道：“白虎，那孽龙的弱点，就是没心的逆鳞。”金色巨虎听后眼中露出了一丝惊奇，显然没有料到白苍琼这么快就找到了孽龙的弱点。而血色孽龙听到白苍琼的话语后，眼中闪过愤恨的眼色，眉心之处爆出红色的光芒，将其保护起来。显然是不给金色巨虎和白苍琼一丝进攻逆鳞的机会。
金色的巨虎仰天长啸了一声，身上的翅膀发出一阵金色的光芒，形成一把把金色的飞剑，想着血色孽龙的眉心处的逆鳞，斩了过去，而白苍琼也是运用起了万剑诀加上时间加速的异能，协同白虎一起攻向了血色孽龙的眉心。
血色孽龙看见无数的飞剑朝着自己的逆鳞攻了过来，长吟了一番，立刻使用法诀给挡了下来，也顾不得进攻了，完完全全的被压制住了。白虎的眼中露出解恨的眼神，显然是被这孽龙欺压已久，如今更是全力以赴，无数金色的飞剑从翅膀上的光芒里面形成，然后急速射向血色孽龙。
不过这血色孽龙也是十分厉害，在白苍琼和金色巨虎的双重攻击下，还是防守的游刃有余。丝毫看不出一丝丝的吃力。
“这样下去要打到什么时候啊！”看着血色巨龙游刃有余的样子，白苍琼暗暗的在心底急道。只见那血色巨龙眼中露出了一丝狡黠，不过却没有任何人看见，金色巨虎沉迷在打压孽龙的快感中，而白苍琼又是在想办法，所以都是没有看见那一丝的狡黠的目光。
只见血色巨龙突然不再防守那飞剑了，盘旋到空中仰天长吟了一番。一道血红色的护罩从白苍琼和金色巨虎的脚下撑了起来，将一人一虎罩在了其中。“这是~~”白苍琼目瞪口呆的看着这护罩。金色巨虎看着这护罩，吼叫了一声，召出了数十把飞剑装向了护罩，不过连一丝的波澜都没有掀的起来。
“擦！这年头妖兽都会布陷阱了。”白苍琼看着这护罩，在心底暗暗的骂道，看那护罩的样子就知道，绝对不是那么容易突破的。闪遁，白苍琼默默的在心底释放出技能，“叮咚，处于特殊环境，技能释放失败。”一阵系统的提示传来。‘操！这是什么鬼东西？闪遁都闪不出去。’
‘神眼’
‘腐蚀之光所制造的护罩，耐久度9852/10000’看到这里白苍琼眼睛一亮，耐久度！这就说明这护罩并不是牢不可破，耐久度为0时这护罩也就破碎了。白苍琼立刻对着金色的白虎喊道：“白虎，这护罩可以打破，全力打破这层蛋壳！”
说完这句话之后，白苍琼一招余霞成绮打了出来，一道道的剑气击打在了护罩之上，护罩的耐久度迅速的下降了下来，在外面观看的血龙，眼中露出了一丝的惊慌之色，显然没有料到白苍琼这么快就找到了破解之法，而自己的力量还没有完全恢复。
7500/10000，白苍琼又是一招仙霞剑法的第二式――白虹彤霞打了出来，一道道剑气从地表冲了出来，击打在了护罩之上。
7000/10000，6748/10000，4657/10000??????在白苍琼和金色巨虎的全力攻击下，那血色护罩的耐久迅速的下降，不一会的功法，外面那一层血色护罩的耐久度就成了0。随之护罩就如同破碎的玻璃一般，哗啦一声变成了一块块的碎片，然后消失在了天地之间。
血色孽龙看见自己的护罩破碎了开来，而自己的真元力却还是没有恢复，眼中露出了一丝绝望的色彩。看见这里白苍琼冷冷的看着血色孽龙，手中紧紧握着星宿劫，一招三才朝元，以人御剑，一剑护人。爆发着耀眼的青光朝着血色孽龙的眉心冲了过去。
就在快要到达的时候，血色孽龙眼中露出凶厉之色，一口龙息朝着白苍琼喷吐了出来。白苍琼冷冷的一笑，闪遁加上时间加速。躲过了龙息，一道青光闪过，只见白苍琼将星宿劫插入背后的星光寒铁匣之中。
而那血色孽龙睁着大大的眼睛，满眼的不可置信，眉心之处露出了一个针眼一般的小洞，却是白苍琼直接以剑气，从眉心之处钻入震碎了孽龙的大脑。血色孽龙致死也不知道白苍琼究竟是怎么躲过自己的龙息的，随着轰的一声血色孽龙的倒下，系统的提示也随之响起：
“叮咚，任务成功。”随后白苍琼眼睛一花，再次可以看见光芒的时候，已然是在无边的血海之中了。
“不错，你该下第二步了。”就在白苍琼刚刚出现的时候，守护者的声音也随之响起。白苍琼听后淡淡一笑，随即的指在了棋盘随意的一个位置。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
随着时间的流逝，白苍琼已然在环境之中待了快一个月了，在这之中十步棋局的另外八步全部都走了过去，只是这第十步棋，竟然在这其中失败了4次都没有通过。
却是这第十步棋，是在是太过刁难了。前几步棋局全部是闯关，寻物还有与各种妖兽决斗的，但是这最后一步却是要自己劝告一个罪大恶极的杀人犯从善，还不可以使用武力逼迫，只可以劝告。结果：
NO.1：白苍琼：这位朋友俗话说的好，放下屠刀立地成佛，救人一命胜造七级???
杀人犯：格老子滴~你他妹神经病！（失败）
ＮＯ.２白苍琼：这位朋友，我早就说过了，放下你的屠刀！贫道会让你先登极乐的！
杀人犯：我干～砸又是你这货！老子懒得杀你，你自个滚到极乐去！（失败）
ＮＯ.３白苍琼：这位兄弟，你到底为何杀人？
杀人犯：我干你擦！你老跟着我搞个毛！那么多杀人犯，你ＴＭ就定准老子了啊！（失败）
ＮＯ.４白苍琼：兄弟啊！听我一句！放下屠刀立地成道啊！
杀人犯这次啥都没说，默默的脱掉裤子
白苍琼一脸骇色，慌忙问道：你这是干什么？
杀人犯哭丧着脸：大哥！你不就是爱上我了吗！想上我就说啊！大不了我让你上我，上了你就赶紧走！
白苍琼：我擦滚开。（一巴掌扫了过去，力道没把握好，将弄挂了。失败）
( ) 幻境之中白苍琼一脸郁闷的坐在地上，看着在远处的一棵大树下的杀人犯。一脸的愁苦，已经失败四次了，不过上一次一不小心把他弄挂了，所以现在不认识自己了。
至少自己知道了一点点的信息，就是如果他厌烦了，一巴掌把他拍死，就会向游戏里面的怪一样，重新的刷新出来。不过这样又有什么用呢？不用武力胁迫，只能用语言劝道他心念向善。
想到这里白苍琼站了起来，一脸凶巴巴的样子向杀人犯走了过去，身上故意露出了一丝的气势，让人生不得反抗之心。
坐在树下的杀人犯突然感觉到了什么，回头一看，正看见一脸厉色的白苍琼向着自己走来。杀人犯心中一惊暗道“此人好强的杀气，莫非他要~~~”就在杀人犯惊异的时候，白苍琼已然来到了他的面前。
只见白苍琼开口道：“兄弟！那条道上的？”杀人犯随口道：“本人行不更名坐不改姓，灰太狼是也！”说完之后杀人犯（灰太狼）才反应过来，一脸诧异的问道：“兄弟难道也？”白苍琼听见灰太狼这三个字差点笑喷出来，强忍着笑意说道：“在下，喜羊羊！”
“兄弟也是同道中人？”灰太狼一脸惊奇的说道。白苍琼点了点头：“不错，那些个条子追得太紧了，最近路费有点紧，准备找个地方做他一场。兄弟你呢？”灰太狼一听大喜道：“兄弟我也是如此啊！那些个条子追了我三千里地！好不容易甩掉了，如今也是没有盘缠了！兄弟一起做他一场？”白苍琼笑着点点头，然后对着灰太狼说道：“兄弟走，我们先找个地方歇息一下，在招人做他一场去。”
灰太狼闻言点了点头道：“兄弟来，我知道这附近有个山洞。”白苍琼跟着灰太狼走了小半柱香的时间，走到了一个隐蔽的山洞里面。灰太狼得意的说道：“兄弟你可不知道，就是这个隐蔽的山洞救了我一命啊！前几天六扇门的几个条子过来了，全靠这个山洞躲了过去。”
白苍琼一脸你真走运的说道：“兄弟好运气啊！不过兄弟你是怎么走上这条路的？”灰太狼闻言道苦苦笑着说道：“这世道！谁TM想当一个杀人犯到处走啊！这不是想当年我也是江湖上的一方侠客！
好不容易有了一点的威名，结果误杀了一个人，然后是看谁都像是来报复我的，我就看一个杀一个，看两个杀一双。杀的是鸡犬不留，血流成河啊！”白苍琼听到这里被雷的是外焦里嫩的，这TM不是异界版另类的公孙乌龙吗？
随后灰太狼一阵的唏嘘问道：“兄弟，你有是怎么走上这条道路的呢？”白苍琼一听暗道：“机会来了！老子就用唐僧的功力，让你去自首，老子霸着洞口不让你出去，要是来硬的我就露两手，威胁一下，那样不应该是武力胁迫！”
随后一脸无奈的说道：“兄弟啊！这个就说来话长了。想当年我5岁的时候，与同村的一个MM是青梅竹马，两小无猜，。”灰太狼：？
白苍琼：咳咳！亲密无间！亲密无间。别打岔听我说。然后啊！我们就这样过这天真无邪的日子，终于在我15岁那一年，我说我要娶她！随后我准备了一个大大的花轿！准备风风观光的赢取她！然后我们过着你耕田来我织布，你挑水来我浇园的。
灰太狼：等等，他她挑水，她耕田？
白苍琼：口误，还有别老打岔，然后我们一起是夫妻双双把家还啊！
灰太狼听着头上豆大的汗滴低了下来，心中暗暗的想到：“我他娘的怎么让他说经历呢？这一说还不知道要说道哪一天去！偏偏还堵着洞口。明摆着不让我走吗！”
3个时辰后~~~~~
白苍琼：就这样，有一天我和她的孩子出生了，正巧我们隔壁邻家的孩子是一个女孩子。而我们的孩子是个男孩，我们打算让他们也过着两小无猜，青梅竹马，亲密无间的生活。
又是3个时辰后~~~~~~
白苍琼：突然啊有一天，我们村子里面来了一个恶霸，说要我们邻家的女儿做他的童养媳，这样的话我的孩子，岂不是不能和她两小无猜~~~
灰太狼：够了~~~~~~不要在说了。
白苍琼：这怎么行？你都说了我怎么能不说？要公平啊！
又是半个时辰后~~~~~~~
白苍琼：我幻想着砍死那恶霸之后的美好生活，随后我就动手了。砍死了那一家恶霸。（灰太狼：呼终于完了！）
白苍琼：砍死了那一家恶霸之后啊，我有幻想我的孩子他们过着两小无猜，青梅竹马，亲密无间。
灰太狼抓狂的吼道：“大哥，你别说了！大哥你让我走！我不做杀人犯了！我去自首，我不要和你在一起了，让我走大哥！求求你了！我以后在也不作恶了！”
“叮咚~~~劝道山贼向善，任务完成。”
白苍琼一脸无语的说道：“兄弟，你这又是何苦呢？走我陪你一起去自首！我们在一个牢房，我们一起聊聊以后的生活。”
灰太狼一听此言，满脸惊惧道：“大哥！你不要和我在一起了。兄弟现在一步，说完这一句话后，一阵清风飘过，灰太狼额身影以是在十里开外了。
白苍琼一脸震惊的看着他，喃喃的自语道：“莫非这人还是深藏不露的高手？如此快的速度，我不及也啊！”随后一阵白光闪过，等到白苍琼再次恢复意志的时候，已然是在无边的血海之中了。
守护者得声音传了出来：“哈哈~~你这个小子，竟然将那幻境中的山贼给弄的如此之惨，有趣啊有趣。你自己准备一下，就跳入血海！跳入之后你会自动被传送到第四层的！
好了，老夫继续去睡觉了，哈哈~~你小子真是有趣！”随后那巨大的高塔，便沉入了无尽的血海之中。白苍琼一脸无奈的想到：“那不是没有办法的事嘛！”随后看起了自己的奖励。
“叮咚，完成任务，突破第二层幻境，获得神秘碎片。”听着系统的提示，白苍琼陷入了沉思，又是这个神秘碎片，这神秘碎片到底是个什么玩意？看来只有通过全部的试炼才能的到解答了。
( ) 白苍琼摇了摇头，随即看了看包裹内的物品是否齐全了。然后便将背后插在星光寒铁匣中的星宿劫抽了出来，紧紧的抓在了手中。下一层的试炼还不知道是什么呢？小心谨慎一点总是好的。随后白苍琼一跃，跳下了血海之中。
就在白苍琼跳下血海之后，只感到自己头脑一阵的眩晕。眼前一片漆黑，同时系统的声音响了起来“叮咚，第三试炼，技能限制：不可使用真元力，可使用技能：三才朝元，仙霞剑法，天人合一，一剑藏空。”
听到这里白苍琼心理面咯噔一下，不能使用真元力。也就是说自己，只能用的力量和剑诀的招式来生存了，而且还不知道敌人有多强大。
“叮咚，是否进入试炼幻境？”
“是！”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“呼！怎么每次都要让我昏迷啊！”白苍琼微微睁开了眼睛，适应了一下突然而来的光芒，从地上爬了起来，骂骂咧咧的道。随后打量了一下四周的幻境，只见自己身处在一片荒谷之中。站起来后，随之系统的提示传了出来“叮咚，任务：生存三日。范围：不可出得谷中！敌方出现时间：1个时辰。”
看到这里白苍琼却是一惊，这荒古之中却是完全一片死地，在前方两座大山将其四周封死，虽其只有在两山之间才可以进入，但是自己身后却是一片绝路，要在此地挡住三日之久难啊！随后白苍琼摇了摇头，若是不作出一些准备，挡住地方三日，却是痴人说梦，这一个时辰想必便是，给试炼者布置陷阱的！
想到这里白苍琼双目却是一亮，若是每一次消灭一波敌人，都有一些时间准备的话，也不是没有可能，支撑的上三天。就如同前世玩的魔兽争霸里面的防守RPC地图一样，每一波的敌人，力量应是逐渐加强的！到最后一般会有一个BOSS类型的人物冲进来和自己单挑，然后再有一些时间恢复伤势，在对付下一波的敌人。想到这里白苍琼却是感到轻松了许多，只是求敌人的数量和质量差一点。
随后白苍琼在荒古之中拾取了一些石块，将其弄成如同硬币大小的石子，当做暗器使用，好歹可以击退一些敌人。
“叮咚，任务开始。第一波敌人发动进攻！”听见系统的声音白苍琼淡淡的笑了笑，果然如此。就如同魔兽争霸里面防守RPC地图一样，敌人都是一波一波的进攻，而不是一拥而上。
随后山谷外传来了一阵阵的呼喊声，一片片的烟尘飘了起来。白苍琼双眼一凝紧紧盯着前方的敌人，待到第一个敌人出现的时候，白苍琼却是松下了一口气，却是一群衣衫褴褛的农民，人数大约有着数百人，人人手里面拧着一把把的锄头和耙子，冲了过来。不过白苍琼却是看见那些人双眼全部是目光呆滞，空洞无神。
就好像死人一般。看到这里白苍琼却放松了一些，虽然知道这里都只是幻境，若是让自己杀一些手无寸铁的农民，就算知道是幻境，恐怕也是下不了手的，如今看见这些人就如同一具具被控制的傀儡一般，杀了他们或许还是解脱他们。虽然有些自欺欺人的味道，但是白苍琼的心却是放了下来。
白苍琼看着不断接近的敌方，从一旁的地上捡起，早已经准备好了的石子，朝着人群之中扔了过去，虽然没有真元力的加持，但是如今的白苍琼战斗力却还是不可小觑，只见石子朝着人群之中急速的射去，发出一阵阵划破空气的声音，一个个农民被石子射中了眉心，倒了下去，不过奇怪的是那一些被射中的农民，却是一丝的血都没有流出，倒地之后便迅速的消逝了。
白苍琼显然也是看到了这一奇景，心中也是感到奇怪，不过手上的动作却是没有放松丝毫，只见石子如同一个个流星一般，划破空气，一个个傀儡农民倒了下来，不过剩下的农民面无表情，只是机械般的朝着白苍琼冲过来。
在距离白苍琼还有数十米距离的时候，只见白苍琼抄起了一把石子，另一只手抄起了星宿劫，一个虎跃跳起了数米之高，将手中的石子散入人群，随后待到落下之后，一个箭步窜入了人群之中，天人合一开启，不过虽然开启了天人合一，但是一旁注意着的白苍琼却是发现，属性之中的真元力不断的消逝，但是却有不断的恢复，由此可见技能：生生不息。
还是可以发动一些作用的，看到这里白苍琼悬挂在心口得一颗心，便放了下来，白苍琼最怕的是任务没有提示生生不息可以使用，若是真元力不够使用，那么这一次的任务便是不容易完成了，不过若是有了这生生不息，却是可以支撑招式不断的使用了。
不过这些想法不过是在一念之间完成的，随后的白苍琼在天人合一那无悲无喜的状态下，一招仙霞剑法的第一剑：余霞成绮。杀入了人群之中，一道道的剑光闪过，人群之中的任何人被剑斩过之后，就如同一个镜像一般，迅速的消逝了，不过白苍琼却不认为他们是幻想，却是因为他们的锄头和耙子接触到自己的星宿劫，可以感到一丝的阻碍，然后便被斩断了，虽然仅仅是一丝的阻碍，但是还是被处于天人合一状态下的白苍琼给察觉到了。
白苍琼可没傻到，用自己的身体去做实验，探究一下这些究竟是不是幻境。剑过之后寸草不生，在白苍琼的周身三步之内，没有一个人可以接近白苍琼的身边，白苍琼冷冷的看着周围没有丝毫惧怕的农民，口中大喝道：“一剑藏空。”只见白苍琼双目一凝，一道剑光划破天际，十几个接近白苍琼的农民，呆呆的站在原地不动，若是仔细看去，只见那十数人的咽喉之处，皆是一道如同细丝一般的伤口，随后那十数人，便消失在了空气之中，一剑之威可怕若斯。
这还是白苍琼在没有附加星宿劫上的时间加速，如若不然那些人身上甚至找不到一丝的伤口，生机便被斩断了。经过多次的使用‘一剑藏空’这一招绝技，白苍琼却是发现，在这一招之中注重的唯有2个字，速度。没有错就是速度，出手的速度。天下武功，无坚不摧，唯快不破。
这一招‘一剑藏空’就是追求极限的速度，不过现在的白苍琼却还是没有体味到这一剑的厉害之处。若是让这一剑的创始人，也就是《刀剑至尊决》的那人来使用，恐怕这一剑甚至可以斩破空间，斩断时间！
( ) 剑过之处无一人存活，这就是‘一剑藏空’的霸道之处，任何人都不能无视这一剑，这就是《天地刀剑至尊录》的霸道之处，尽管融合了《天地玄法》但是处于那股子里面的霸道，却是怎么也消除不掉的。
尽管现在的白苍琼还没有觉得，但是修炼的越深，却是越来越霸道。若不是在第一试炼的大千宇宙之中，领悟出了道的意义，或许修炼下去，白苍琼的本性会被那霸道给完全取代。不过已经领悟了道之本心的白苍琼，却是已经不会如此了，但是处于那绝技之中的霸道，却不是单单的道之本心可以消除的。
白苍琼手持着剑身充满锯齿的星宿劫，在人群之中肆意的摧残着一个个没有灵魂的傀儡。一道剑光闪过，整个山谷之中却是没有了半分人烟了。不到半个时辰，数百人就在白苍琼的星宿劫下毁灭，虽然这和那一群人的修为有关，但是不可否认的是，如今的白苍琼比以前强大的太多了，现在的白苍琼虽然修为还是仅仅停留在第二品下级，但是就算是一般的三品中级的人，也不一定是白苍琼的对手了。更何况白苍琼还领悟到了‘道之本心’虽然仅仅只是残缺的。
但是却不会让白苍琼出现力量上去了，但是境界却跟不上的危机了。要知道道之本心，却是领悟大道所得到的，白苍琼领悟的地点却是那大千宇宙之中，直达道德本源。体味了日月星辰，斗转星移，从生到死，又从毁灭转为生机的场面。如今的白苍琼若是说对大道的感悟，放入虚拟空间之外的世界。即使不是当世第一，但是怎么说也是可以排的上号的人物了。
“叮咚，第一波攻击结束，人物状态恢复到最佳。距离第二波时间：一个时辰。”只见一道金色的光芒从天空之上撒落下来。照在白苍琼的身上，白苍琼被那金色光芒笼罩住了，只感觉身上一阵阵的舒爽，全部的身心都沉迷了进去，不自觉的发出一阵阵的呻吟。
待到一炷香后，金光才渐渐的散了出去，白苍琼一脸回味的啧啧嘴自言自语道：“没想到过后还有恢复，不过这也太爽了！搞的我都想故意失败几次，体味一下了。”不过虽然话是这样说的，但是没事做失败玩，那不是头脑被门卡住了嘛。
白苍琼伸了个懒腰，找了一大块石头将其打碎，补充一下暗器的消耗，然后抓着星宿劫跑到前方的谷口，在地上挖洞，用着各种剑诀不一会就挖出了一个数米深的大洞。不过若是星宿劫有意识，知道自己的主人竟然拿自己去挖洞，不知道会不会自己，一剑砍死这个无良的主人。
随后白苍琼趁着还有些时间，回到了原点坐了下来，调息了一下自己的状态，力求处于巅峰。不多时系统的声音便在白苍琼的心底里面响了起来“叮咚，第二波攻击，开始。”
如同第一波得攻击一样，外面是烟尘飞舞，等烟雾散了开去，只见外面一个个都是手拿着大刀的土匪，比起那一些农民这些人数量虽然少了一些，只有大约二三百人而已，但是却是有了统一的武器，不过与第一波的人一样，都有共同的一个特点，那就是双目空洞，就想傀儡一般。
“啪啪啪。”一阵响声只见前方大约数十人，踩中了白苍琼布置的陷阱，不过却是没有阻挡的了后面人的步伐，随即白苍琼抓起一旁的石子，朝着人群之中飞射了过去，与前面的人一摸一样，被击中之后便消失在天地之间。
白苍琼看着人群已经接近自己了，抽出星宿劫一个箭步冲了过去。‘斩龙诀’虽然不能发出剑气，但是斩龙诀却也是一门高超的剑诀了，只见剑身之上带着一往无前的霸气斩向了人群之中，不过若是让有些灵智的人，恐怕实力只能发挥出7、8成左右，但是这些如同傀儡一般的人物，却是不知这气势是何物。
只见那些土匪，无视着白苍琼的长剑，挥动着手中的大刀，斩向了白苍琼的头。白苍琼随手一挥，杀出了一条路，看着不惧生死冲过来的土匪，骂骂咧咧道：“我勒个去，忘记这群家伙是没有感觉的了。”随后一招三才朝元，手握星宿劫一个虎跃跳在了空中，直冲而下剑过，人亡。虽然没有真元力的推动，威力不知小了多少。但是凭借这空中发力直冲而下的冲击力，这三才朝元的威力，也是不可小瞧的。
白苍琼在人群之中是玩的不亦乐乎，这里一招三才朝元，那里一招一剑藏空，看见那里人多再来一招白虹彤霞。不多时也就将其全部的土匪剿灭了。
“叮咚，第二波攻击结束，人物恢复到最佳，距离下一波攻击：半个时辰。”听见系统的声音白苍琼算是傻眼了！咋了，难度上升了？一个时辰便半个了？不过也就是抱怨了一下，心底却是没有放在心底，按照这种程度的敌人，再来上十倍，自己也是能够解决的。随后就闭上眼睛躺在地上，享受金色光芒的‘按摩’了。
一段时间过后，白苍琼从那舒爽的状态之中醒了过来，嘴里嘟囔着：“还真是小气，让我多享受一下要死啊！”然后就躺在地上休息了，也没有去布置什么陷阱之类，准备一些暗器去了。在白苍琼的意识里面认为，这种敌人来十倍自己都能对付，何必累死人的去准备一些没啥用的陷阱和暗器呢？
吃力不讨好，就算准备了暗器，也没什么用，抱着这样的心态，白苍琼也是懒得花费什么心神去设计还有布置暗器了。
不到一会的功夫，半个时辰的时间便悄然逝去。“叮咚，第三波攻击，开始。”随着系统的提示声落下，外面一阵烟雾翻滚了起来。白苍琼站起来手里紧紧的握着星宿劫，不过待到烟雾散了去的时候，看见外面的景色，狠狠的爆了一句粗口：“我擦，你玩我啊！”
（第一更送到了！求收藏，点击，票票啊！第二更17点左右送到！）
( ) 等到烟雾慢慢的散了开来之后，之间一队队竟然有序的士兵，全身穿着精钢铠甲，双手紧紧的握着一把明晃晃的长枪，整整齐齐的一步一步的朝着白苍琼走了过来。怪不得白苍琼报上了一句粗口，这不是耍人玩吗？前面还只是多出了一把刀而已，现在竟然是一对整整齐齐的士兵，而且人数竟然在400人左右。
而且全身还是被铠甲完完全全的包裹住的，只留出了一对眼睛露在了外面，不过白苍琼也只是感到了一丝丝的郁闷，并没有什么太大的担心，毕竟自己的邪兵：星宿劫。可不是闹着玩的，不说是天下一等一的神兵，但是削铁如泥却是没有太大的问题，就算穿两层的护甲，也不过是加了一层纸片而已。不过让白苍琼郁闷的原因却是，现在就出现了士兵，那么后面岂不是更加的困难，说不定就来了几百人的江湖中人，飞剑瞎砍乱刀晃的！
说不定一个大意，就被砍中了。不过白苍琼也从这不断出现的敌人之中看出了一丝的门道，所有的敌人，只要伤害了他，那么他就会自动消失。而且所有的敌人，不惧生死，不惧气势的压迫，所以攻击的大小对他们无所谓，只要伤害了他们就会自动的消散开来，这对于白苍琼来说倒是一件好事，毕竟每个人只要砍上一刀，那人就会自动的消失了，也给白苍琼省了不少的时间。
只见那一群的士兵双目呆泄的望着白苍琼，一面将长枪紧紧握在手中，一步一步的朝着白苍琼缓慢的走去，不过再走动的时候，一股气势也从那一群的士兵上面升了起来，虽然单人的气势并不强，但是数百人的气势融合到了一起，却是不容小觑了。远处观望的白苍琼感到这一股气势，双目一凝，精光从眼睛之中上过，一改前面放松的脸色，显得凝重起来。
“哈！”在距离白苍琼还有数十步的时候，那一群士兵竟然大喝了一声，虽然眼睛之中还是呆泄空洞，但是白苍琼却是知道这一群人有了一定的智商了。只见随着众人的一声大喝，随即身上的气势又是强了几分，气势竟然将地面上的烟尘，给吹散了开来。就在众人准备举枪进攻的时候。
白苍琼双目的精光闪动，星宿劫，剑出。白苍琼迅速在心底开启了天人合一，随后动用三才朝元借力一个箭步冲进了人群之中，‘一剑藏空’唯快不破！星宿劫在天空之中划过了一道弧线，随后剑势不改，一招斩龙诀附带在上面，将前方阻路的人劈了开来，无人可挡。一招有一招的剑诀，不断的被白苍琼使用星宿劫施展了开来，不一会的功夫竟然斩杀了近百人之多，不过不要看虽然白苍琼击杀了百人，但是那群士兵却是更加的难缠了，不为什么就是因为人少了，所以他们的凝聚力更加的强大了，阵势也变的井然有序了。
只见那一群士兵又是一声大喝“哈！”随后剩下的数百人，迅速奔走了开来，形成了一个包围圈，将白苍琼围困在包围圈里面，白苍琼冷冷的一笑“这样就想困住我吗？”随后一招余霞成绮打了出来，从前方杀出了一条道路，看着不断涌进缺口的人，白苍琼抬起星宿劫又是一招白虹彤霞打了出来，将其斩杀。开启三才朝元，借助那强大的冲击力，硬是直接冲出了一个缺口。
白苍琼望着还有二百多人的士兵，将星宿劫紧紧握在手中。随后又是跳进了人群之中，只见剑光闪动，人数迅速的减少，一道剑芒闪过，轰的一声。
剑势的余威，竟然将黄土地给击打出了一个十几厘米深的小洞，‘一剑藏空再加上时间加速’的威力竟然如此之大。开启着时间加速，出手的速度快了近乎一倍之多，白苍琼望着不断消失的人群，手中的星宿劫更是不停的挥舞着。
只是此刻竟然突生异变，不远处的数十个士兵一声大喝“哈！”只见刚刚从这数十人的身上闪耀出一阵白色的光芒，刚刚已经被白苍琼扫灭的只有一百多人的士兵，竟然又多出了一倍。看到这里白苍琼再也忍不住了，一道粗口从嘴巴之中爆了出来“我擦！第三层的守护者，你TM不玩死我你不爽是不是？老子是刨了你家祖坟，还是抢了你媳妇啊！”不过后面的话，白苍琼却不敢继续在骂下去了。却是白苍琼骂的时候，那士兵竟然又多出了一倍，已经高达七百多人了。
某处传来一阵声音“小子，我让你骂我。”
‘可恶啊！’白苍琼看着眼前的士兵，头上的汗滴不断的滴了下来。经过了接近1个时辰的斩杀，但是每每当还有100多人的时候，那数十个士兵总会再次召唤出一倍的人马。不过白苍琼也看出了端倪，召唤人的那数十个兵士，都是站在原地不动的，可是每当白苍琼向前去击杀他们，其余的兵士就如同发疯了一般，死死的拖住了白苍琼，不让他前去。就算在空中想使用三才朝元，冲过去那些士兵竟然组成了一道肉墙，也要挡住白苍琼。
白苍琼不断挥舞着星宿劫，头上的汗滴却是越来越多了，虽然身体的真元力不用担心，但是这身体的机能，却是在不断的消耗当中。不要以为修道者不食五谷，就不会力竭而死了，不过是修道者不断的使用真元力洗刷身体，让身体的机能不断的更新而已，如果不停的战斗，那么就算你在强大，也会耗尽身体的机能而死。就如同开天辟地的盘古一番，真的是被天压死的吗？不，只不过是无数载的支撑天地，耗尽了身体里面的机能，所以才身死的。
此刻的白苍琼身体的机能却是不多了，最多在支撑个1~2个时辰，如果再多恐怕就会力竭而亡了。
（兄弟们那，给点力~~~赐予黑石我力量！推荐虾米的全部都让他们投入黑石的怀抱！推荐有木有？答：有！O(∩_∩)O）
( ) （话说黑石今天看到了2个刷票党=，=收藏300都没有到推荐都快1000了，真不知道他们怎么想滴，写小说么自己开心不就行了，弄那些虚假的东西干啥子理！费解~~~下面是正文，嘎嘎！再唠叨一句，票票全部
拿来）
白苍琼一脸焦急的望着，周围不断涌上来的士兵，手中的星宿劫不断的挥舞着，但是力量却越来越弱。
一个个悍不惧死的士兵，抓紧着手中的长枪朝着白苍琼狠狠的刺了过来，发出阵阵撕裂空气的声音，白苍琼一个躲闪不急，身上的道袍被撕开了一个口子。随后白苍琼赶紧一剑斩了过去，将那士兵给斩杀，然后一脚踏上了身边的一个士兵的胸膛上，连忙退出了士兵的包围圈。
白苍琼在一旁看着不断涌上来打算将自己继续包围的士兵，一脸的焦急想着方法。随后开启了天人合一，却是在这之前，白苍琼嫌这天人合一之境，太过浪费真元力，所以就将其关闭了。再次开启天人合一状态的白苍琼，之前的焦虑一扫而光，有的极度的冷静与理智。
抓着手中的星宿劫，白苍琼站在原地看着缓缓走向自己的士兵，而自己则是抓紧这一分一秒，赶紧运行着体内的真元力，将其机能尽量的调息到最大。就在士兵快要接近到白苍琼的时候，白苍琼双目精芒一闪，一剑刺出正是‘三才朝元’前方的士兵见状，立刻停了下来，结成了一个阵势，不过白苍琼正正的目标却不是再次，只见白苍琼剑势一收，一脚踏在了一个士兵的头颅上，借着头颅的着力点，一个虎跃向着可以复活士兵的那数十人处飞了过去。下方的士兵知晓了白苍琼正正的目标，一个个将手中的长枪扔向了空中的白苍琼。
白苍琼冷冷的用着毫无情绪的眼神扫视着这些长枪，一道道剑芒在空中闪过，只见飞向白苍琼的枪杆，全部被斩去了枪头，从空中掉落下来。不过却还是有着一些长枪没有被斩去，是白苍琼漏掉了？还是其他的原因？
只见白苍琼望着其余飞来的长枪，不惊反喜。嘴角略微的朝上面翘了一翘，用着手中的星宿劫将其中一把长枪勾了过来，抓在手中朝着地上用尽全力的甩去，长枪插入了大地之中。白苍琼单脚一点，借助着长枪的着力点，继续朝着那数十人跃了过去。
看着就在几步之内的士兵，白苍琼冷冷一笑，剑过人逝。不消片刻，在后方士兵还未追上的时间内，白苍琼手起剑落，那让白苍琼吃尽苦头的特殊士兵，便一个个消失在了天地之间。‘咻’‘咻’‘咻’只见在那特殊的士兵消失之后，从后方追赶而来的普通士兵，一个个的消失在了天地之间。
“呼~~~”白苍琼深深的呼吸了一口，取消了天人合一的状态，一屁股坐在了地上大口的呼吸着。
“叮咚，第三波攻击结束，人物人物恢复到最佳，距离下一波攻击：半个时辰。”一道金光从空中洒了下来，将白苍琼包裹在金色的光芒之中。
白苍琼在那金色的光芒之中，只感到自己身体的机能，竟然迅速的恢复着，不一会就恢复到了巅峰的状态。不过这一次白苍琼却是没有感觉到那欲仙欲死的感觉了。
“叮咚，生存任务第一天，最后一波攻击，将在半个小时后开始。玩家技能解封。混沌钟（伪）不可使用”听到系统的提示，白苍琼却是一点也没感到开心。最后一波的攻击，竟然要解除封印，这就说明了最后一关绝对是最难的。
不过混沌钟（伪）却是没有解封，凭着一点白苍琼却是了解到了混沌钟（伪）的强大。先前的难度虽然对自己解封之后，没有任何的威胁，但是却让不能动用真元的自己吃尽了苦头。不过也让白苍琼认识到了天人合一的强大。若是以当时白苍琼的心情，是绝对不可能想到那种借力的方法的。
这一次白苍琼却是没有准备任何的陷阱，却是因为白苍琼从任务的提示之中知晓了，只一次的攻击绝对是修道者得技能，否则的话是绝对不可能给自己解封技能的。就在白苍琼浮想联翩的时候，时间却是已经到了。“叮咚，最终一波攻击，开始。”如同前三波的攻击一样，开始的时候外面都是烟尘飞舞的样子。不过等到烟尘散去，白苍琼却是心里一惊，不是这一波的攻击有多少的人，或者是多么恐怖的部队。而是对面仅仅只有一个人，一个手握羽扇的男子。
至于容貌男子却是带了一个铜色的面具，不过透过面具白苍琼却是看见，那男子的眼睛如同前面的傀儡大军一样，都是空洞无神的。不过白苍琼可不认为这男子实力不及前面的大军。若是大军出现，白苍琼的心或许还会开心一些，可是只有一个人，这就说明了此人的实力比自己强，或者和自己一样。不论是哪一点，这绝对是一场苦战。随后白苍琼立刻遁入天人合一的状态，打开神眼。
幻境BOSS
二品上级
战斗力：7000
技能：？？？？？？
弱点：无。
看到这里白苍琼却是暗自的松了一口气，这BOSS的修为虽然比自己大上2层，但是战斗力却是只比自己多出100。但是技能却是？？？？弱点更是没有。又是一场势均力敌的苦战。不过处于天人合一绝对冷静下的白苍琼却是看出了一个信息。还有BOSS最少还有2个。而且只强不弱，最强的应该是在三品上级之下。
对面的BOSS看着白苍琼，手中的羽扇一挥，一道铜色的光芒从BOSS的身上升了起来。
白苍琼双目一凝，通过刚刚神眼传来的数据。这BOSS的战斗力被铜色的光芒照过后，竟然上升了700点，由此可见这BOSS的第一个技能应该是提升战力的。不过白苍琼却是送下了一口气，若是这BOSS有手下，加上提升战力的技能，白苍琼或许要陷入一场苦战。但是这BOSS却是辅助类型的，通过以前玩游戏的经验，这类的BOSS防御和攻击力都应该是很低的。自己一个人绝对可以单对单的干掉他。不过事实真的如白苍琼所料想的一般嘛？
( ) 处于天人合一状态的白苍琼冷冷的望着BOSS，抬手在自己的身上放了一层真元护体，手里紧紧的握着星宿劫。站在原地地方着BOSS的突然袭击，只见BOSS身上绽放出一道铜色的光芒，手上的羽扇朝着白苍琼一扇，一道铜色的光芒奔射向白苍琼的胸口。
白苍琼双目一凝，开启醉仙望月步躲了开来，但是不想那铜色的竟然拐了一个弯，继续朝着白苍琼追射而来。看到这里白苍琼心里咯噔一下，不想这BOSS竟然还有如此威能，随即挥手一道剑气将其光芒大散了开来。
BOSS继续挥动这手上的羽扇，一道道铜色的光芒急速的奔射向白苍琼。有了先前那一道铜色光芒攻击的试探，白苍琼也没有准备躲了，一道道散发着青色光芒的剑气，发出阵阵撕破空气的声音迎面。剑气撞向了BOSS铜色的光芒，闪现出一阵刺目的光芒，轰轰轰，一阵轰鸣的声音，青色的剑气与铜色的光束撞击在了一起。
白苍琼双目精光一闪，一个箭步时间加速开启，另一面开启三才朝元伴随着醉仙望月步，过往之处留下一道道的残影，分不出孰真孰假。一道剑光从BOSS的咽喉出处闪现。只见BOSS身上闪现出一道铜色的光芒，刺得白苍琼双目不可视物，不得不放弃这一击。
不过BOSS虽然没有了灵魂，但是却可以看出它与其他一波一波的怪物不同，看见白苍琼被自己的招式刺激的眼睛不可视物，手中的羽扇不停的扇出，一道道铜色的光芒，虽然白苍琼的眼睛被刚刚的强光刺激到了，但是处于天人合一状态下的白苍琼又其实是如此好对付的。就在铜色光芒刚刚刚发射出去的瞬间，白苍琼便听见了光芒破开空气，发出的呼呼声。
‘万剑诀’只见白苍琼手中的星宿劫一挥，一道精光从白苍琼的剑身上散发出来，随即一道道闪现着青色光芒的灵气剑，停留在空中。而此时白苍琼被强光所刺激的眼睛，也是恢复过来了，只见白苍琼将星宿劫一挥，身边的剑气嗡嗡的作响了几声，便突然冲向了BOSS。
不过只见剑气刚刚临近BOSS的身体的时候，一道铜色的光芒从BOSS的体表处显露了出来，剑气撞向了铜色的护罩，发出‘叮、叮、叮’的响声，一阵剑雨过后，只见BOSS身前的护罩砰地一声，化作漫天的碎片消失在了空中。
白苍琼冷冷的凝视着BOSS嘴角略微的翘起，这BOSS的大部分技能，也试探出来了。主要的还是防守和辅助。攻击的手段，目前了解到得只有那会拐弯的光束，看来击败这BOSS不过是时间的问题而已。想通了这一点白苍琼却是不着急了，想必那BOSS高达7000点的战斗力，也应该是辅助的力量。
不过这BOSS若是真的有一个同伙，那么此战必败无疑。这BOSS的辅助技能实在是强横无比啊！若是自己有如此强横的技能，那么实力少说也是可以上升一般，那可是接近10000的战斗力啊！
再加上自己天人合一和生生不息的特性，即使是一般的四品下级，自己也是有那么一战之力。不过前提是多方没有什么压箱底的招式。
不过这显然是不可能的，那一个晋升四品的不是资质良好的人物，这样的人物怎么可能没有什么压箱底的招式呢？
所以现在的白苍琼最多可以对上三品上级的人，若是对方为四品下级，想要取胜那么只有一个方法，全力以赴打得对方措不及手，加上对方有着轻视自己的心理。
只见对面的BOSS不断的从手中的羽扇之中，扇出一道道闪耀着铜色的光芒，奔射向一旁的白苍琼，不过此刻的白苍琼却是轻松无比啊！
一道道的剑气从手中的星宿劫，斩向迎面而来的铜色光束，轰，轰，轰，剑气撞向光束的声音不断的传来。烟雾从相撞的地点升了起来，白苍琼双目精芒一闪。
剑出，一剑藏空。一道剑芒从天际划破，醉仙望月步加上时间加速。白苍琼几乎在一瞬之间就到达了BOSS的身旁。
然后出剑，BOSS甚至还没有发出那一阵刺眼的光芒，身上的护罩刚刚出现，白苍琼手中散发着青色光芒的星宿劫，就如同劈碎一张薄纸一样，毫无阻碍的突破了那一层的防护。
不过就在白苍琼以为一剑结束了BOSS的时候，BOSS的羽扇竟然朝着白苍琼击打了过来。白苍琼冷冷的看着这BOSS击打过来的羽扇，这羽扇朝着自己的头颅打了过来，虽然有可能是BOSS先死，但是白苍琼不敢赌。
一阵白光过后，白苍琼闪到了BOSS的身后，正是闪遁。
一剑出斩龙诀，星宿劫上光芒大盛，夹杂着开启的时间加速，一阵光芒过后，星宿劫穿透了BOSS的心脏。就当白苍琼以为BOSS身死的时候，却没想到BOSS的羽扇上一道铜色的光芒照在了胸口上，那被星宿劫捅破的伤口，竟然迅速的合拢了起来。
就算处于绝对冷静的白苍琼也是不禁皱了皱眉头，这BOSS不好杀啊！就在白苍琼感叹的时候，BOSS的身上又是爆发出一阵刺眼的光芒，不过这次白苍琼却是又准备了。
闭上了眼睛往后一跃，退了开来。紧紧的握着手中星宿劫，一脸凝重的望着远处的BOSS。脚下不停地走着位置，这BOSS虽然没有什么强力的技能，但是论防守却是比之先前遇到的血魔还强大一些。
白苍琼默默的看着这BOSS，若是这BOSS露出了一丝丝的破绽等待着他的就是，白苍琼狂风暴雨一般的袭击。只不过那BOSS却也是不好对付，也不知是本身就是如此还是故意而为之的。
那BOSS就在原地不断的挥动着手中的羽扇，一道道铜色的光束，向着白苍琼激射而去。白苍琼也是防守的滴水不漏，一道道剑气从星宿劫上面，迎面击向了铜色光束，身边还有数十道灵气组成的飞剑。
( ) （不好意思，今天感冒了=，=到医院去打吊瓶，只能一更了，3000字！没几次能码的出来啊）
烟尘飞，剑气凛。青光色的剑气与铜色的光束，不断地相撞着，发出一阵阵的击打声。白苍琼一脸凝重，心中暗暗想道：“这样下去，不是办法啊！”BOSS手上的羽扇闪耀着铜色的光芒，一道道的铜色光束不断的冲击向白苍琼，光束破空的声音不断的想起，巨大的冲击力，将体面上的烟尘吹拂的飞扬在天地间。
‘就是现在！’白苍琼双目一凝，手上的星宿劫突然青光大作，身旁的无数天地灵气，凝结而成的飞剑，发出嗡嗡的响声。以极快的速度朝着，铺面而来的光束激射了过去。
‘当、当、当！’灵气剑与光束的碰击的声音，响彻在充斥的黄色烟尘的山谷之中。一旁观看的白苍琼双目精光一闪，紧紧握住手中的星宿劫。‘三才朝元’只见白苍琼朝着地面上狠狠踏了一脚，双手握住手中的星宿劫，身上迸发出刺眼的青色光芒，带着一往无前的气势，冲向BOSS的身前。而刚刚被白苍琼借力踏过的地面，竟然凹下去了半寸之多。
远处还在不断挥动着手中羽扇，激射出一道道铜色光芒与灵气剑相撞的BOSS还不知大祸临头。依旧一如既往的释放着一道道铜色光柱。
另一边，白苍琼带着一往无前的气势，冲击向BOSS只见刚刚冲击到BOSS得面前。BOSS身上爆发出一阵耀眼的光芒，当机立断，白苍琼紧紧的闭住了双眼，剑势不改一剑刺往BOSS。就当要刺到BOSS的身上时，一道铜色的光束击在了白苍琼的星宿劫上，巨大的冲击力险些让白苍琼抓住手中的星宿劫。
一道道铜色的光芒，在空中发出呼呼的破空声，迎面冲击向白苍琼。
白苍琼冷冷一笑，一道气疗术照在了手上，却是刚刚的冲击力，竟然让自己的虎口给击打的裂了开来。随即一道剑芒闪过，空中激射而来的数到铜色光柱，便消失不见了，正是‘一剑藏空’经过不断的使用，白苍琼却是越能越把握，这一招之中真真正正的含义了。不过就是因为如此白苍琼对创造出这一剑诀的人，却是越加的佩服。
BOSS依旧是停留在原地，丝毫不动仿佛就是天地之间的一切都与BOSS无关，他的任务只有消灭白苍琼。不过BOSS停留在原地不动，对白苍琼是好事，也是坏事。
好事是BOSS不会主动追击，缺少了一丝的灵动性。不过坏事却是，BOSS始终不动，却是符合了‘他强任他强，轻风拂过岗。’的境界，任凭对方多强，我只当对方如同清风明月，强加于身却不损分毫，这样白苍琼却是找不到任何的缺点。只能够强行的硬拼。
白苍琼在使用一剑藏空消除了迎面击来的铜色光柱后，‘斩龙诀’一剑斩出，气势比之刚刚的‘三才朝元’更是强横了几分，一道仿佛要照亮整个山谷的光芒，显露了出来，开启时间加速。
随着时间加速的开启，白苍琼出手的速度快出了一倍之多，一道剑光闪过，随着破开空气的呼啸声，白苍琼一瞬之间，已经奔射到了BOSS的面们之前了。‘一剑藏空’一道剑光闪过，BOSS的胸口处被刺穿了一个大大的洞，BOSS仿佛没有感到疼痛，手上的羽扇一摇，一道铜色的光芒，就将其补全了。不过白苍琼是那么好对付的吗？
继而星宿劫从BOSS胸口处刺入了进去，余霞成绮一道剑气从BOSS的体内炸了开来，将BOSS的肚子给炸出了一个脑袋般大小的圆洞，不过白苍琼却是发现，BOSS体内竟然是空空的，没有内脏之内的东西，甚至连血液也没有，看到这里白苍琼即使是在天人合一之状，还是震惊了一下。
傀儡，如果不是傀儡那么就对就是幻像了。不过BOSS却没有给白苍琼再多的思考的机会，只见BOSS手中散发着铜色光芒的羽扇，已经向着白苍琼的脑袋上面，劈打了下来，发出阵阵撕裂空气的响声，羽扇仅仅距离白苍琼的脑袋还有几厘米了。
白苍琼双目一凝，身上白光闪过，身形以是在BOSS的十步之外了，‘闪遁’关键时刻却是闪遁救了白苍琼一命，手中的星宿劫青色光芒大作，仙霞剑法第二式，白虹彤霞。
只见BOSS身下的土地，突然暴起了一阵青色的光芒，一道道的剑气从土地下方，直冲向上，将BOSS的全身给贯穿了开来。‘斩龙诀’看到如此大好的机会，白苍琼一个箭步冲了过去，施展开斩龙诀，一阵青色的光芒从天地之间划过。BOSS被这一剑斩龙决给斩成了两半，随即如同前面的小兵一样，消失在了天地之间。恰逢此时系统的提升声也传了出来。
“叮咚，第一天生存任务完成，人物恢复到最佳。特奖励BOSS技能一个，随机抽取。”“叮咚，获得BOSS技能，罡气临体。”“叮咚，罡气临体与真元护体与融合，是否融合。”白苍琼早就被一阵阵的系统提示弄晕了过去，听到这语句才缓过神来，在心底默默的道“融合。”“叮咚，罡气临体与真元护体融合，成为：天罡战气。”
随即一道金色的光芒从天空之中撒了下来，白苍琼却又是体味了一番欲仙欲死的状态。等到金光散过之后，这一次的白苍琼却是没有再回味一下了。立刻一屁股坐在黄土地上，召唤出了自己的属性看了起来：
白苍琼等级：二品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：3200
真元力：600
金木水火土抗性：10
战斗力：7500
功法：《天地刀剑至尊录》境界：第二层（九层）下层境界所需修为点0/200000
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
邪兵：星宿劫（镇妖剑，魔剑熔炼而成）
镇妖剑内含有镇魔神力，魔剑含有通天魔气。两者融合，魔气与神力相交融，成为邪兵，亦正亦魔。正魔不在兵者，在于心者。
特性：时间流逝。时间加速：使周身三步之内时间加速一倍。时间倒流：使周身三步之内时间放慢一倍。（修为不足未开启）时间静止：使周身三步之内时间停顿（修为不足未开启）
异能：暴走。全身陷入极度愤怒之中，全部战斗力在暴怒时刻加成。（未开启）
战斗力：1500。
先天之宝混沌钟(伪）：三大先天至宝之一，钟身混沌色，其上无数周天星辰环绕。传说乃是盘古开天后盘古斧分裂而成.
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级：上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级：上级（最高）
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。
白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000
醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
元灵归心术：等级：上级（最高）抱元守一，灵气自生，万相本源由心起
一剑藏空：等级：不可升级。XX自创的惊世绝技，随着修为的强弱，威力成正比的增加，具有越级挑战的力量。
道之本心（残缺）对大道的理解。理解的越深刻，道之本心则越完善。作用：可抵挡低级魅惑，幻象之术
生生不息：等级：不可升级。大道至理：万事万物，莫不分阴阳，二气交感，化生万物，万物生生而变化无穷。每秒恢复10%的真元力
闪遁：瞬间转移周身10步之内的距离，不可升级
神眼：等级：不可升级。可看穿对手的能力。显现敌人的能力，如果敌人太高就会出现？？？？看破修为随着自身修为的增长。
天罡战气：罡气临体与真元护体融合而来。特效：战斗力增加10%。可防御战斗力低于自己一半敌人的攻击。不可升级（被动）
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
生机丸：可修补身躯，恢复内伤
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
上古大能者得传承试炼。任务等级：传说。期限：无。限制：每次挑战死亡20次即任务失败，惩罚镇守洪荒10年。（目前试炼?三）
看到这里白苍琼心下一惊，BT啊！这辅助的状态实在是太BT了。竟然加成了10%的战斗力，虽然现在战斗力低看不出来，若是以后战斗力上升到1000W那加成一下就等于平空增加了100W啊！
( ) （兄弟们，实在不好意思，黑石感冒加重了－.－可能几天内都不会好，只能1更了，而且时间还不确定，抱歉%>_<%）
随后白苍琼看了看属性版上面的技能，还有战斗力，一脸的开心。显然是对自己现在的状态十分的满意。随后坐在地上回忆了一下与BOSS的战斗经过，总结了一下自己的不足。现在的白苍琼已经不是当初那个，刚刚到达异世什么都不懂的宅男了。可能自己也不知道，现在的自己受到各种方面的影响，已经慢慢的融入这个世界了。这个世界的每一个人，或者生物。在白苍琼的眼中都不在是个单纯的NPC了，同样的虚拟空间之内，白苍琼不在认为这是一个假的世界了，白苍琼已经将自己代入了这个空间了。这对白苍琼以后的修炼却是有大大的好处，只不过现在的白苍琼不知道而已。
过了良久，白苍琼骤然睁开了双眼，一道精芒从眼中闪过，深深的呼吸了一次，吐出了胸中的浊气。嘴角微微的翘起，看着已经逐渐暗下来的天色，眼中不断的闪过先前与BOSS战斗的场面，随后微微的一笑，发出一阵轻微的响声。‘现在的总结过后，如果自己在对上他，应该不会用那么长的时间了。’白苍琼一脸微笑的看着谷口的入口处。
随后将星宿劫放在腿上，进入了《天地刀剑至尊录》的修炼状态，入定了下来，身上散发出微微的青色光芒还有一丝淡淡的银色光辉。随即进入了修炼的状态心无杂念，心神立刻沉浸在了天地之间，天与地只见的灵气不断的人涌入白苍琼的体内。白苍琼的心境也不断的上升，若是这番情景被修道之人看见，不知道要惊掉多少人的下巴。竟然是天人合一，此天人合一非比天人合一。
现在白苍琼的天人合一，是进入了天地之间，融入了自然之中，心神直接经过天地的洗刷。这对白苍琼心境的修为却是越发的有利了。万法自然，万般法则都是天地自然之中的一部分。而白苍琼却是直接又这万般法则之源洗刷心境。不过这主要的原因还是因为‘道之本心’的作用，在大千星辰幻境之中，白苍琼已经隐隐接触到了道之本源。
只不过却是不曾体味完整，不然‘道之本心’也不单单只会是残缺的了，还有一个原因却是《天地刀剑至尊录》的功劳了。这功法是由《天地玄法》和《刀剑至尊决》融合而成，前者包含着对天地自然的感悟，而后一者却是当时绝顶的功法，所以这二者合一，加上白苍琼的一些奇遇，想想看进入这真正的天人合一也不是特别奇怪了。
太阳逐渐的消失了，月亮从地表缓缓的升了上来，皎洁的月光洒在了白苍琼的身上，仿若批了一层银色的外衣，不过若是有见识的人看见此景，一定是惊讶的大呼，此刻的白苍琼分明是在吸收月之精华。虽然修道之人一直再说吸收天地之精华，但是他们吸收的不过是天地间的灵气而已。天地之间真正的精华却是日月精华，不过吸收日月精华，不仅仅是修为强盛就够了，境界的要求也是十分苛刻，不过吸收的好处却是，不断的改善自身的体制，让体制符合天地造化，从而更好的修炼。
虚拟空间之外，可以做到这一点的，恐怕只有寥寥的数十人而已。但是白苍琼仅仅是二品就可以做到如此，不过此刻以白苍琼的修为最多吸收一下温和的月之精华，若是吸收日之精华，恐怕会被狂暴的灵气，冲破丹田，轻则功力尽失，重则魂飞魄散。不过有过作弊器的白苍琼白日里却是从不修炼，这也不得不让人感叹白苍琼的好运气。
一夜过去，白苍琼就在吸收月之精华的过程中度过了，太阳微微的升了起来，天际也露出了一丝丝的亮光。坐在地上的白苍琼胸口不停地起伏着，随后一股真气从胸口环绕全身一周，一口浊气缓缓的吐了出来，随后微微的睁开了眼睛，伸了个懒腰“以前怎么没发现，修道这么舒服呢？比睡觉还爽。”
“叮咚，生存第二日任务开启，第一波攻击1个时辰后发动，真元限制，法宝限制。”听到这里白苍琼微微的一笑，可能比第一日得攻击强一些，不过也不会强到哪里去。毕竟真元还有法宝全部被限制了。如果太强大的话，那还做什么任务，直接抹杀好了。
一个时辰，说长也不长，但是也不短。白苍琼坐在地上托着下巴，双眼盯着外面的谷口。也没有去布置什么陷阱，敌人太强，陷阱没什么用，太弱布了陷阱还浪费体力。随意干脆就是坐在地上，也懒得跑来跑去，准备什么暗器，陷阱了。
一个时辰过后，山谷口出现了一阵的烟尘，等到烟尘散了开来，白苍琼看见里面的敌人，惊呼道“我擦！哥布林！”没错，烟雾里面的怪物就是游戏里面经常遇到的哥布林，小脑袋，带着一个土黄色的帽子，尖尖的鼻子，全身绿色的皮肤，身高只有1.4米左右，长的非常猥琐。手里面抓着一个狼牙棒，朝着白苍琼冲了过来。不过他们却都是和前面的敌人，有一个共同的特点，那就是双目无神，满眼空洞。
白苍琼看着抓着狼牙棒的哥布林，一脸无语。好么！我这是仙侠的世界还是玄幻的世界？哥布林明明是西方的啊！不过也就是在心底里面，说了几句。随后抓住了星宿劫冲进了哥布林群当中，只见是剑光乱闪，一个个哥布林从白苍琼手中的星宿劫上面消失。
不过看起来风光的白苍琼却也不容易，这哥布林别看他的个子小，但是配合手中的狼牙棒力量确实不小，若是狼牙棒砸在了星宿劫的剑锋上还好，直接被砍成了两截，但是如果砸在了剑身上面，强大的反震力，震得白苍琼的手发麻，有好几次被砸中后，差一点点都握不住星宿劫，脱手而出了。
( ) 白苍琼双目紧紧的盯着眼前的哥布林，心下沉入了天人合一的状态，无喜无悲眼中不含有一丝的情绪，不是冷漠而是冷静到了极致的表现，身上慢慢的显示出了一阵阵的青光，刹那之间白苍琼双目精芒一闪，手上的星宿劫迅速的转动了开来，剑过不留痕。
一道青色剑光从白苍琼手中的星宿劫上面暴起，虽然被禁用了真元力，但是凭借着天人合一还有一些状态的加成，白苍琼的力量也是极为恐怖的。
不说可以掌断钢筋，但是开山碎石也是可以的，当然这里只是比喻，若是真的要白苍琼光光是凭借着的力量去开山碎石，恐怕开个几百年，大概就会有一番成就了！咳咳跑题了。
只见一道青色剑光从白苍琼手中的星宿劫上面突然的暴起，周遭的空气被强大的剑势给竟然劈了开来，整个山谷是封闭的状态，但是这一剑凌空劈下，竟然发出呼呼破开空气的声音，地面上的黄色烟尘竟然被这强烈的剑势弄得飞舞了起来。
烟尘四飞、虽然这烟尘将白苍琼的视线给阻挡住了，但是却是阻挡不了白苍琼凌空劈下的长剑，只见星宿劫劈上了那哥布林的巨大狼牙棒，没有轰鸣的声响，没有惊天的动作，只是轻轻的划过，如同用锋利的利刃切开一个豆腐一样，狼牙棒刚刚接触到了星宿劫，便已然成了两截了，叮咚一声，前段的狼牙棒掉落在地上了。
剑势不改朝着哥布林的头颅上面劈了下去，如同前面的一样哥布林被星宿劫劈成了两半，但是却没有任何的血液流出，随即消失在了天地之间。
不过这已然不能惊觉已经早已习惯了的白苍琼了，更何况此时的他还处于绝对理智的天人合一之境，只见白苍琼手中的星宿劫突地剑势一改，长剑想着一旁扫去一道，刹那之间白苍琼手持着星宿劫恍若战神下凡，一手持之星宿劫，如同无人之境一般在哥布林群众肆意虐杀，只见白苍琼路过周遭5步之内，无一哥布林可以进入，仿若那里就成了禁地一般，一入则死。
“吼，吼，吼。”就在白苍琼杀的兴起之时，只见剩下的数十只哥布林同时发出一声吼声，虽然一只哥布林发出的吼声甚为，但是这数十只夹杂起来的声音，可不是1+1=2那么简单的。只见吼声从数十只哥布林的嘴中传了出来，竟然形成了一个白色的气浪，虽然为不可见但是在白苍琼特技神眼下，却是无可遁形。
“呜、呜、呜~~”只见气浪所过之地，一片狼藉。烟尘漫天的飞舞，地面上的石子也是气浪吹得飞上了天去，更为可怕的山谷之中的一块巨石，也就是白苍琼先前使用暗器石子的材料来源之处，竟然被气浪吹上了天去，只见那巨石在天上飞了几下，竟然朝着白苍琼凌空射去。
看到这里即使是在天人合一之下的白苍琼也是一阵吃惊，在不能使用真元力的情况下，被这么一块巨石砸中焉有活命之理，即使白苍琼的强于普通的人，但是若是被这巨石砸中，即使侥幸不死但是恐怕也要重伤。
更何况这巨石还是凌空射向，更是夹杂了巨大的冲击力，但是就在白苍琼想要躲避的时刻，一道道气浪刮了过来竟然形成了一条锁链，将白苍琼的左手给锁住了。
“混蛋！”见状如此，白苍琼不由心底怒骂了一声，长剑挥下，只见星宿劫刚刚触碰到了气浪锁链，但是却只是如同劈开一层瀑布一般，星宿劫刚刚离开那锁链又是完好无损，但是不容白苍琼多想，那巨石已然快要接近了，巨大的破空之声从中传来。
时间已然不能让白苍琼继续想办法了，只见白苍琼双眸闪过一丝凶厉之色，手中的星宿劫迅速的挥下，只不过却不是斩向手中的长链而是左手。
噗嗤~~长剑撕裂左手的声音传了出来，只见星宿劫砍向左手，一道血雨洒落了天地之间，白苍琼一脸的痛苦之色，不过却是忍住了没有叫出来，急速的一跳躲开了凌空袭来的巨石，轰隆~只见巨石砸向了地面，一阵巨大的轰鸣声传了出来，地面竟然被砸凹下去了数米，白苍琼一脸的凶厉之色手中持着星宿劫，鲜血还在慢慢的滴落下来。
白苍琼一步步走向了巨石砸落的地方，虽然只是一步一步慢慢的走着，但是身上竟然爆发出了无与伦比的杀气，直冲向云霄，虽然白苍琼杀过的人不多，但是体悟出了道之本心的白苍琼却是真的怒了，此刻的白苍琼就如同那浩荡火山一般，即将爆发了开来。
一身的气势突然暴起，竟然超脱了自己本身的境界。借助自然之力，若是大能者看见此景定会吃惊的说不出话来，此刻的白苍琼竟然融入了自然，充满了怒气的白苍琼就如同一触即发的火山一般。
虽然是一步步的走着，但是不一会的功夫白苍琼已然来到了目标地。只见白苍琼弯下身去，一旁捡起了自己砍断的左手。“吼！”看见此景只见白苍琼突然仰天吼叫了一声，身上竟然诡异的爆发出了一阵的红光，手中的星宿劫竟然颤动了起来，红光愈来愈盛入魔但也不完全，正如星宿劫的说明一样，邪兵：一念成仙一念成魔。
却凭借那一念之间。只见白苍琼身上红光暴起，突然狂笑了起来“哈哈！去死、去死。你们全部要去死。”红光散了开来，只见白苍琼一头的黑发已然成了血一般的红色了，那一双洞察天地的黑眸也成了妖异之极的血眸。
一眼望去竟然充斥着无边的杀气，只见透过血眸一个红发男子站在堆积如山的尸体上面狂生大笑，天空竟然被然红了，那男子赫然是白苍琼是也。
只见白苍琼站在堆积如山的尸体上面，高举着双手仰天狂笑身上爆发出一股股血红色的杀气，直冲向云霄。
（关于兵器图片，上传了还在审核中=，=）
这一章的数据可能比较多，如果不想看可以简单的看下多出来的属性，其他的就无视掉吧！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
“哈哈！去死吧。哭吧，笑吧，然后就去死吧！”只见满身血色气息的白苍琼，高举着闪耀红光的星宿劫仰天狂生的笑道，满脸的笑容仿若邻家的大哥哥一般。但是从那口中却是吐露出让人毛骨悚然的声音，配合着那恐怖的声音，白苍琼脸上温和的笑容就像是深渊恶魔一般，将一切看见这笑容的人拖入九幽。妖异，邪恶。
不过这些都不能表达出白苍琼现在的状态了，只见白苍琼身上爆发出的血色气息，笼罩这整个山谷，星宿劫上面的红光以肉眼不见的状态，缓缓的吸收着周围的血色雾气，不过这以诡异的气象，陷入狂怒魔化状态的白苍琼却是不知道，不过就算知道了，此刻暴怒的白苍琼恐怕也不会注意吧。
嗖的一声，只见白苍琼突然消失在了原地，红色的光芒突然大声，铮的一声只见白苍琼手中的星宿劫突然从一片血雾之中出现，但是却不见白苍琼的身影。
“吼吼吼！”只见哥布林突然吼叫了一声，从哥布林嘴中吐露出来的气浪形成了一个巨大的盾牌，挡在了闪耀着妖异红光的星宿劫面前。但是这一切有用吗？
只见闪耀红光的星宿劫突然触碰到气浪组成的巨盾时突然消散了。这是???残影。
快到了极致，只见白苍琼不知何时已经手持着星宿劫站在数十只哥布林的身后了，一道红光过后，只见原本站在原处的白苍琼竟然慢慢消失了，残影，不知何时白苍琼又已经离去了，不过随着白苍琼残影消失的还有数个哥布林。这已经不能算是对决了，这是虐杀，白苍琼在报那断臂之仇，虽然知道那一些哥布林不会有任何的感觉，但是白苍琼却还是忍不住的虐杀。
“哈哈！在恐惧之中毁灭，在黑暗之中死亡吧！”从血雾之中不断的传来白苍琼发狂的笑声，只见白苍琼的残影不断的出现、消失。但是每一次的出现却必定带走一个哥布林。
不一会的功夫，血雾慢慢的散了开去，蔚蓝色的天空也重新出现在了山谷的上空之中。不知何时白苍琼那一头红色的长发和妖异血色的双眸也都恢复正常了，不过左臂的位置确实空荡荡的。星宿劫上面的红光也渐渐的暗淡下去，最终消失不见了。
“叮咚，生存日二，第一波攻击结束，人物人物恢复到最佳，距离下一波攻击：半个时辰。”“叮咚，状态符合，开启邪兵：星宿劫异能：暴走。”
“叮咚，领悟秘法：入魔。”白苍琼刚刚恢复就被一大串系统提示声打蒙了，随即天上面降下了一道金色的光芒，不一会的功夫，光芒散去只见白苍琼的左臂又是完好无损呢的重新生长了出来，白苍琼捏了一捏感到一阵的疼痛，微微的一笑，随即坐在地上查看起了刚刚开启的两个技能。
邪兵：星宿劫（镇妖剑，魔剑熔炼而成）
镇妖剑内含有镇魔神力，魔剑含有通天魔气。两者融合，魔气与神力相交融，成为邪兵，亦正亦魔。正魔不在兵者，在于心者。
特性：时间流逝。时间加速：使周身三步之内时间加速一倍。时间倒流：使周身三步之内时间放慢一倍。（修为不足未开启）时间静止：使周身三步之内时间停顿（修为不足未开启）
异能：暴走。全身陷入极度愤怒之中，全部战斗力在暴怒时刻加成。（已开启）战斗力增幅50%。（可与其他辅助技能叠加）效果时间：半个时辰。使用过后战斗力减半时间：3个时辰。
战斗力：1500。
入魔：天道不仁，以万物为刍狗。一念成仙，一念成魔。入魔后真元力改为魔元力。具有效果：混乱（是敌人陷入幻境之中）毁灭（修为不足）不可升级。
白苍琼等级：二品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：3200
真元力：600
金木水火土抗性：10
战斗力：10000
功法：《天地刀剑至尊录》境界：第二层（九层）下层境界所需修为点0/200000
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
邪兵：星宿劫（镇妖剑，魔剑熔炼而成）
镇妖剑内含有镇魔神力，魔剑含有通天魔气。两者融合，魔气与神力相交融，成为邪兵，亦正亦魔。正魔不在兵者，在于心者。
特性：时间流逝。时间加速：使周身三步之内时间加速一倍。时间倒流：使周身三步之内时间放慢一倍。（修为不足未开启）时间静止：使周身三步之内时间停顿（修为不足未开启）
异能：暴走。全身陷入极度愤怒之中，全部战斗力在暴怒时刻加成。（已开启）战斗力增幅50%。（可与其他辅助技能叠加）效果时间：半个时辰。使用过后战斗力减半时间：3个时辰。
战斗力：1500。
先天之宝混沌钟(伪）：三大先天至宝之一，钟身混沌色，其上无数周天星辰环绕。传说乃是盘古开天后盘古斧分裂而成.
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：
入魔：天道不仁，以万物为刍狗。一念成仙，一念成魔。入魔后真元力改为魔元力。具有效果：入魔后真元力改为魔元力，附带效果毁灭。
气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级：上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级：上级（最高）
天罡战气：罡气临体与真元护体融合而来。特效：战斗力增加10%。可防御战斗力低于自己一半敌人的攻击。
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。
白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000
醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
元灵归心术：等级：上级（最高）抱元守一，灵气自生，万相本源由心起
一剑藏空：等级：不可升级。XX自创的惊世绝技，随着修为的强弱，威力成正比的增加，具有越级挑战的力量。
道之本心（残缺）对大道的理解。理解的越深刻，道之本心则越完善。作用：可抵挡低级魅惑，幻象之术
生生不息：等级：不可升级。大道至理：万事万物，莫不分阴阳，二气交感，化生万物，万物生生而变化无穷。每秒恢复10%的真元力
闪遁：瞬间转移周身10步之内的距离，不可升级
神眼：等级：不可升级。可看穿对手的能力。显现敌人的能力，如果敌人太高就会出现？？？？看破修为随着自身修为的增长。
天罡战气：罡气临体与真元护体融合而来。特效：战斗力增加10%。可防御战斗力低于自己一半敌人的攻击。不可升级（被动）
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
生机丸：可修补身躯，恢复内伤
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
上古大能者得传承试炼。任务等级：传说。期限：无。限制：每次挑战死亡20次即任务失败，惩罚镇守洪荒10年。
白苍琼看了看自己的属性，虽然明面上战斗力突破到10000但是加上天罡战气的增幅已然达到11000再加上暴走战斗力可以瞬间达到22000加上自己层出不穷的技能，对付四品低级的任务已然有了一战之力了。更何况还有一个不知根本的入魔附带的效果毁灭。
（幻境的类容还有几个章节就要结束拉=、=）
通过与哥布林一战的白苍琼开启了邪兵：星宿劫附带的异能“暴走！”实力大增，在接下来的试炼任务之中毫不费力的闯了过去，只不过开启了“暴走！”之后，白苍琼却是发现在‘暴走’的状态下，杀意根本不受自己的控制，只要是眼前的一切事物，在心底都会有一个念头，就是将其毁灭掉。ＷＷＷ.niubb.net 牛ｂｂ小说网
无论对手的强弱都要死命一战，若是日后对付强敌，光是凭借‘暴走’增幅的修为，但是毫无章法可言，那么还不如不开启暴走。不过之后白苍琼却是通过天人合一将这股杀意给强逼了下去，但是天人合一的处于绝对理智的状态却是消失不见了，可谓是有得有失。
不过这‘暴走’状态却是可以保证白苍琼同级无敌了。若是越级挑战除非白苍琼的战斗意识极强，不然没有了天人合一的绝对理智，越级挑战玄乎。
话虽如此，但是开启了“暴走”异能的白苍琼，在这生存任务的挑战之中却是大幅度减缓了时间。开启暴走状态下的白苍琼实力暴涨，不小片刻将那一拨拨的攻击给消灭了。随后通过金色的光芒治疗暴走的后遗症，现在每次挑战完休息的时候，白苍琼就坐在地上YY着那金色光芒的技能。要是能够获得那个技能，只要不被秒杀，可谓是打不死的小强啊。
不过白苍琼也只是YY一下而已，要是想获取那种逆天级的技能，代价想想也是极大的。“叮咚，生存任务第二天，最后一波攻击，将在半个小时后开始。玩家技能解封。混沌钟（伪）不可使用”听到这里白苍琼笑了下，果然没三波攻击过后，都会有1个BOSS出现。
半个时辰眨眼之间便已经过去了，只见山谷口一道银色的光芒从山谷口处闪耀了开来，看见这银色的光芒，白苍琼心下已是了然了。第一个BOSS出现的颜色是黄铜色，第二个是银白色，那么第三个就是黄金色的了。不过就是不知道这BOSS的等级如何。
光芒散后只见一个两米多高的牛头人手持着一柄巨斧，身上披戴着一层战甲，威风凌凌的站在原地，只不过与先前一样，双目无神仿若一个傀儡一般。
白苍琼双目金光一闪，正是动用了神眼的技能。
幻境BOSS
二品上级
战斗力：10000
技能：无
弱点：速度慢。
看到这里白苍琼微微一惊，技能竟然没有，但是这品级一样技能没有还有着一个弱点，但是这战斗力全是比前面的BOSS强上了3000。只有一个解释了那就是BOSS身上那战甲还有战斧的增幅。从速度慢还有战甲和战斧只要不是傻子都知道这BOSS的长处一定是防守还有攻击上面，若是被攻击到了。白苍琼望了望那比自己高出一米的战斧，心下打了一个寒颤。
“吼~~”只见那牛头人吼叫了一声，双手抓着战斧朝着白苍琼奔跑了过来，每跑一步地面都要震上一下，不过正如属性上面说的“速度慢”这速度还真是不敢恭维，白苍琼散步慢慢走这速度都比他快。不过白苍琼却是半分都不敢小瞧，走上一步地面都要震上一下，虽然牛头人高达2米多，但是还不至于走一步震一下吧，由此可见牛头人身上的战甲有多么厚重。
仙霞剑法第一式：余霞成绮。只见白苍琼手持着星宿劫，朝天一引一道青光色的光芒从剑身上爆发出来，剑芒从星宿劫的剑尖处延伸出来。突然青光一闪，剑芒突然暴涨以迅雷不及掩耳之势突然袭向了牛头人，正是白苍琼运用了星宿劫的特技：时间加速。
只见青光色的剑芒，破开空气发出呼呼的声音。夹杂着青色的光芒，如同一颗流星一般袭向了牛头人。轰隆，只见青色的剑芒撞向了牛头人的胸口，发出一阵巨大的响声。白苍琼凝视一看不由得一阵惊讶，只见牛头人胸口上面的护甲完好无损，连一丝丝的划痕都看不见。
虽然白苍琼没有使用真元妙用发动全力，只是随手挥出去的试探之击，但是包含了时间加速的冲击力也不是那么弱的，但是连划痕却也没有留下，不由的白苍琼不吃惊啊。
不过随即白苍琼双目一凝，开启了天人合一之境，不过暴走状态却是没有开启。在没有到黔驴技穷的情况下白苍琼绝不会轻易动用暴走这一技能的，若是在半个时辰内还没有解决敌人，那么便是我为鱼肉，人为刀俎了。先前可以使用是因为，那一些普通的小怪实在是简单容易，对自己造不成一丝的威胁，才使用的但若是在这BOSS面前使用，可以破开防御还好说，若是破不开就是自寻死路。
只见陷入天人合一之境的白苍琼，双目精芒一闪接着刚刚的剑势，高举引天的星宿劫插入了地底，直没剑柄一道青光色的光芒从剑柄处传了出来。
仙霞剑法第二式，白虹彤霞。
只见BOSS的脚下突然爆发出一阵的青色光芒，一道接着一道的剑芒从BOSS的脚下窜了出来。叮叮当当撞向了BOSS身上的护甲，发出一阵阵的响声。
毫无作用吗？白苍琼看见此景眉头，不由的皱了一下随即抽出星宿劫，一剑斩出斩龙诀，一道青光色的剑气迅速的凝聚了起来，伴随着一往无前的气势，撕裂开了周围的空气，斩向了牛头人的头颅。
“吼~~~”只见牛头人突然巨吼了一声，双手高举手中的战斧，气拔山兮力盖世。只见斧刃撞向了剑气，轰隆一声，剑气消散在了天地只见，但是巨斧痕迹不改，照样劈了下来。轰~~的一声巨响，烟尘四处飞舞。谷内的地面突然震了几下，等到烟尘散了开来白苍琼望向烟雾之中的场景，不由得倒吸了一口凉气，只见在巨斧之下，那一层地面竟然被劈开了一个数米的巨坑，周围的土地也迅速的龟裂了开来。若是被劈中了安能有一丝的活路？
咚咚咚，牛头人双手持着一柄巨斧，朝着白苍琼疾奔而来，只是速度确实极慢。只见白苍琼双目一凝，身上散发出一阵微微的青光，周围的天地灵气迅速的凝结在了一起，身上的道袍无风自动，只见白苍琼周身五步之内，由天地灵气凝结了数十把灵气剑。
只见白苍琼操纵着数十把飞剑，分布在四周一道青光闪过。数十把灵气剑朝着牛头人奔袭而去。万剑诀，不过白苍琼却是没有使用剑气，却是知道这牛头人护甲的防御力超群，即使是剑气攻击上去，恐怕连这牛头人的脚步都不能阻挡半分，若是操纵着灵气剑斩向护甲外面裸露的部分，可能还可以伤的到。
只见那数十把灵气剑，闪耀着微微的青光，撕裂开空气发出一阵阵的呼啸声，朝着牛头人裸露在外面的双目刺去。
‘叮叮当当’只见牛头人手持着巨斧，随手一挥那数十把灵气剑就已然消失在了天地间。远处的白苍琼双目精芒一闪，脚踏醉仙望月步速度几何上升，所过之处残影丛生，不一会的功夫牛头人的周身四面，已经全部都是白苍琼的残影了。
白苍琼的本尊，早已在一旁守侯多时了，一道青色的光芒突然从白苍琼的手中闪现出来，正是许久不用的气疗术，虽然气疗术已经被白苍琼淘汰了，但是这气疗术特有的光芒却是起到了大作用，那就是网游之中牧师的招数：致盲。白苍琼处于天人合一之下，突发奇想也不知道对这傀儡般的牛头人有没有作用就用出来了。
‘吼吼吼~’只见青色光芒突然闪现，牛头人被光芒照射突然大声的吼叫了几声。一旁的白苍琼双目一凝，好机会。
“立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；立人之道，曰仁与义”三才朝元‘疾’白苍琼身上气势内敛，经过了数次大战却是白苍琼早已经摸清楚这三才朝元了，别看那口诀如此的浩然正气，但实际上却是偷袭的绝世功法，将全身气息内敛之后，以迅雷之势将敌人斩于剑下，也不知道系统干什么，明明是一个偷袭的功法，还把口诀说明弄的如此的浩然正气。
只见白苍琼手中星宿劫上面青光一闪，如同一道流星般奔袭向了牛头人的胸口。噗嗤~~~只见一道青光过后，白苍琼单手持着星宿劫已然在了牛头人的身后了。牛头人即使全是护甲坚固，但是在白苍琼奋力一击之下还是瓦解了。只见牛头人的胸口处破开了一个大洞，但是其中如同前面的BOSS一样，里面毫无东西。
‘吼吼吼~~’牛头人愤声的吼叫了几声，突然手持着巨斧，跳了起来朝着白苍琼的方向，将巨斧劈下。白苍琼见状，心下吃了一惊，一阵白光闪过白苍琼已然在了牛头人的身后了，就在白苍琼刚刚消失的瞬间，巨斧劈下轰隆一声巨响，地面迅速的龟裂了开来。正是闪遁在关键时刻救了白苍琼一命，暴走开启。
不再犹豫如此的好机会怎么会放过？暴走瞬间开启，只见一道惊天杀气从白苍琼身上爆发了开来，头发和双眸瞬间变的血红，一层层血色的雾气弥漫在了山谷之中“哭吧，笑吧，然后就去死吧。”
入魔开启，如果说暴走开启时白苍琼就如同杀神下凡，那么入魔后的白苍琼便再也看不透了。一身的杀气完完全全的内敛了，取而代之的却是诡异的气息，夹杂着毁灭，死亡没有丝毫的生气。
一剑藏空，只见白苍琼血色的双眸精光一闪，星宿劫突然爆出一道血色的光芒，完全的将《天地刀剑至尊录》的青光压了下去，配合着星宿劫上面的特技：时间加速。
一剑斩出巅峰的一剑，处于巅峰状态的白苍琼挥出了自己最强的一剑。没有惊天动地的力量，没有震慑人心的威势。有的仅仅是天地之间的那唯一一剑，那一剑的风情，长剑划过。叮咚，牛头人手中的巨斧掉落在了地上。随后与牛头人一起化作了尘埃。
“呼~~~”白苍琼缓缓的吐出了一口心中的浊气，取消了化魔还有暴走。虽然没有达到时间的限制，但是暴走的后遗症却是显露了出来，只见白苍琼属性版之中的战斗力迅速的下降，最后停留在了7000这个位置，不是一半？
虽然疑惑了一下，不过不需要压制暴走出现杀意的天人合一，迅速的发动了他的效果推测出，暴走的效果可能与使用的时间长短有关，或者就是入魔的效果。不过想再试一次却是不可能了，再试一次却是要在1个时辰之后了（虚弱后解除的一个时辰）。
“叮咚，第二天生存任务完成，人物恢复到最佳。特奖励BOSS技能一个，随机抽取。”“叮咚，BOSS无技能。奖励取消”“触发入魔效果毁灭：无视防御（5%的几率）”
一道金色的光芒撒了下来，不小片刻白苍琼已然恢复到最佳的状态了，看到系统说奖励取消不由的骂了开来“可恶，小气的系统，BOSS没有技能，你就不能给我点啊！”不过看到了最后一个系统提示的时候，白苍琼也是不禁暗叹自己的人品果然是够坚挺的。
5%的几率都被自己碰上了，不然的话虽然可以重创那个BOSS但是要想干掉它，恐怕还要费一些的功夫。不过随即又开始了YY，以后碰到了什么九品的高手，一剑过去触发效果秒杀了他们。不知不觉的口水竟然从嘴角处流落了下来，咳咳俗话说的好YY是一个YD主角必备的功课嘛！
只要是个人碰到穿越这种东西，都会不由自主的把自己当做主角。所以偶尔的YY也是无可厚非的嘛。
就在白苍琼还YY在自己的YD世界的时候系统的提示声音又传来了“叮咚，生存任务：终章。开始时间：十二个时辰。先天之宝之混沌钟（伪）解封。”
（无语啦。这是什么鬼天气，一会寒冷，一会热死人的，不幸啊~~~黑石我又感冒了。好难受一个=、=！！！！！！！！！！！）
“呼，呼，呼！”白苍琼坐在地上看见系统的提示，心下吐了口气，第三日得生存任务，竟然可以解封混沌钟（伪）。而且还有十二个时辰的准备时间，也不知道究竟这第三日生存任务有多么的困难，至少前面的几关出了可以复活的兵士，还有一时轻敌在哥布林那一关自断一臂。
总的来说还是蛮轻松的，但是那都是在禁用技能，还有混沌钟（伪）的情况下。但是生存任务第三日，不仅不禁用混沌钟（伪）和技能。还有光是这准备的时间，整整的一天啊。也不知道第三日到底会出现什么，目前有两种的可能第一个是出现一个极为强大的BOSS，但是前面三波的攻击会取消。第二就是前三波的攻击会异常的强大。
不过无论是哪个消息，对于白苍琼都不是好事，不过现在的白苍琼也只是思虑了一下，然后就自顾自得修炼起来了。一切都是要来的，就算提前知道了又怎么样？该来的总是会来的，有句话说的好，既然反抗不了，不如就默默的享受。
一阵阵微微的青光从白苍琼的身上慢慢的冒了出来，心神迅速的沉寂在了万千的大宇世界之中，周围一切的动静此刻的白苍琼便是了如指掌。周身灵气的一颦一动，白苍琼都可以感觉的到。
领悟了道之本心却是有过人之处，更何况虽然白苍琼此刻没有完全的开发出它的真正用处。但是道之本心带来的好处却是不言而喻的，就如此刻一进入修炼的状态便是天人合一，浏览在万事苍穹之间。
天人合一在修道之界出了莫大的机缘，从之领悟进入进去不过即使如此。也不过几盏茶的时间而已，怎能向白苍琼这般一进入修炼便是天人合一的状态。这种机遇若是放在修道界之中，相信即使修道之人清心寡欲，但是面对这种随时随地都可以进入天人合一的诱惑。真正能忍下贪婪之心的人，又有几何？
不过此刻的白苍琼还不知道自己已然有了，让整个修道界都为之疯狂的秘密。依然是盘膝坐在黄土地上面，将全部的心神投入在修道之中。修为点数飞速的上涨，虽然一夜天人合一之境的修炼紧紧是增长的数百点，但是长期的月积日累却是一个庞大的数字。
若是白苍琼没有系统这个可以杀怪，做任务获得修为点的作弊器。恐怕像这样盘膝修炼，获得修为点然后突破境界。恐怕致死也不会突破到第三品吧。
太阳慢慢的落了下去，晚霞从之浮现在了天空上面，晚霞的余晖照落在了白苍琼的身上。将白苍琼的道袍映照出了丝丝缕缕的金光，显得白苍琼就如同九天之上下凡的仙人一般，超凡脱俗。不过在丝丝缕缕的金光之中，却是还闪耀着一丝丝的青光，正是白苍琼功法的特殊颜色。
晚霞慢慢的消逝在了天地之间，皎洁的月亮也慢慢的浮现了出来。与刚刚一样，皎洁的月色洒落在了白苍琼的身上，仿若披上了一层银沙。若是稍有见识的人见状定会知晓，先前的晚霞万芒和现在的月之精华全部被白苍琼慢慢的吸收掉了。
晚霞虽然没有太阳之精的霸道和炽烈，但是其中却是包含了一丝丝的太阳之精，而月之精华却是天地至柔之物。白苍琼所修功法竟然可以将这二者融入自身，可想而知这功法的霸道之力。
虽然吸入了这月之精华，和晚霞万芒，修为点数虽然没有增长，但是隐藏的战斗力，却是在缓缓的增长的，虽然只是几点几点的增长。但是积少成多这个词语想必大家都是明白的。即使每增长一点，但是在这生死之战之中这增长的那一点点微不可视的战斗力，就可能是压死骆驼的最后一根稻草。所以有此可见这功法不仅仅是霸道也是逆天之极。
白苍琼依旧盘膝坐在地上，心神遨游在大宇世界之中。月之精华笼罩在其身，慢慢的增加着一点点的修为。不过此刻的白苍琼却是在慢慢的洗精伐髓，不过此次却是真真正正的洗精伐髓。像平常人们所说的洗精伐髓，不过是将经脉之中预交堵塞之物排出体外。但是经过月之精华的洗涤身躯，却是真真正正的改变自身，洗精伐髓。
不过这也只是不完全的，若是真正的改变自身，成就完美的身躯，却是要在经历太阳之精的洗涤。但是太阳之精却是天下最为爆裂之物，哪有那么简单的，在修为不足之前，触碰的结果只有一个。那就是身躯无法容下爆裂的太阳之精，爆体而亡。
要知道人乃是万物之灵，是最为适合修炼也是最符合天地至理的身躯。不然为何那一些灵兽凶兽在化形之期都要选择人类？好不过分的说，人类的器官就如同一个缩小版的宇宙一样，但是又不完全。随意修道之人通过修道，完善自己的身体，追求那长生之道。随着身体的日益完美，人类也就可以借用一些宇宙之中的神秘力量了。
若是真真正正的将身体做到完美，那么长生便不是梦想了。不过要做到这一步何其困难？上古的那一些可以翻山倒海的大能者都没有做到。现在的修道之人也不过是依靠先辈遗留下来残缺的秘籍通过修炼增强寿元而已。
一夜的修炼，白苍琼身体上面微微青色的光芒，慢慢的消失了。看向天际去，只见不知何时月亮已然消失了，朝霞也是出现了。“呼~~”白苍琼胸口一阵起伏，随后闭着双目缓缓的吐出了一口气，缓缓的睁开了眼睛，精芒闪过不过一瞬间便消失了。白苍琼微微的一笑，不过确有一些无奈。
自己想将自身的气势全部内敛起来，但是功法《天地刀剑至尊录》的霸道却是不可如此，即使白苍琼全力内敛，但是一股霸气却还是隐隐的徘徊在白苍琼的身边。功法虽好但是却不是自己的，通过这一点白苍琼却是了解到了，但是就算知道又能如何？
自创功法是那么容易的吗？真的如同一些YY小说一样，主角看一下功法，一本逆天绝学就出现了？不过白苍琼也只是感叹了一下，自己毕竟与他人不同，他人若是修炼的不适合自己的功法，可能一生都无法突破瓶顶，但是白苍琼却是不同，因为他有一个逆天的作弊器。
通过无数的修为点，根部不用在乎适合不适合的说法。只在乎功法是否够强大。只要强大有了无数的修为点，即使你在难升级也能把你的修为活活推上去。
白苍琼从地上缓缓的爬了起来，将背包打了开来将里面兑换了的药物掏了出来。放在了道袍的袖口处，方便在激战的时刻服药。随后又是将混沌钟（伪）召唤了出来，将其悬挂在头顶上面。只见原本如同一个拳头大小的混沌钟(伪)迅速的变换开来，不一会的功夫已然如同一个脑袋一样大了，发出一阵阵的金光悬挂在白苍琼的头上，不断的转动着一道金色的护照将白苍琼笼罩了起来。
金光照耀在了白苍琼的身上，如同一尊金甲战神一般，不过白苍琼手中的邪兵：星宿劫。却还是一如既往，出了白苍琼往里面注射真元力会发出光芒外，一切外界的光源仿佛都被这星宿劫给完全的吸收了一般。“叮咚，请注意试炼将在半个时辰后开始，请做好准备。”
就在此刻，系统的提示声音，在白苍琼的心底里面突然响了起来。听到系统的提示声，白苍琼微微一笑，将手中的星宿劫紧紧的握了一下，随后一脸温和的笑意坐在地上。不过身上隐隐透露出来的气势，却是说明白苍琼已然做好了全面的准备，此刻的白苍琼状态已然是巅峰之境了。
白苍琼缓缓的坐在地上，调息这自己的状态，将其维持在巅峰之境方便迎接马上到来的试炼。不要看半个时辰说起来很长，但是也就一会的功夫。
“叮咚，10秒后，试炼开始。10、9、8????3、2、1。开始！”随着系统的声音，只见山谷口处，泛起了一丝的光芒，不过却不是白苍琼想的金光，而是青色的光芒。等到光芒散去之后，白苍琼看见BOSS的摸样，心下大吃一惊。虽然没有惊叫出来，但也是一脸的惊色。只见那青光散去后，竟然出现了一个与白苍琼一摸一样的人，不仅仅是相貌，就连手中的长剑星宿劫也是与白苍琼手中的一样。
白苍琼迅速开启了天人合一的状态，在这种情况下白苍琼的心已然乱了。只有天人合一的绝对理智才能应付这一切。
神眼。只见白苍琼双目金色的光芒一闪而过，BOSS的属性便出现在了白苍琼的面前。
白苍琼（幻妖伪）
二品下级
战斗力：10000
技能：被幻化人所有的技能。
装备：星宿劫。
看到这里白苍琼心下却是逐渐的冷静了下来，从属性来看这最后一关的BOSS可以模仿试炼者的一切，包括他的技能还有装备。至于混沌钟（伪）为什么没有被模仿，可能是因为混沌钟(伪)是先天至宝的原因，即便是一个赝品，但是其中却也是有着一丝为不可见的天地法则，怎能是这幻妖所可以模仿的。
铮的一声，就在白苍琼还在思考的时候，幻妖已然动了。一道青光色的流星朝着白苍琼奔袭而来。虽然处于天人合一下的白苍琼是绝对的理智，但是战斗的经验却不是如同机器一般，处于绝对完美的状态。只不过绝对的理智可以抓住对手的致命弱点而已，但是此刻碰上了幻妖却是毫无办法了。
可能白苍琼自己不知道自己的微小动作，但是幻妖完全幻化的伪白苍琼却是知道。只见白苍琼一道剑气斩过，幻妖面无表情，但是手中的星宿劫却早已在白苍琼释放剑气之前，挡在了剑气要袭来的路线上面了。任何敌人都不可怕，可怕的是自己。
若是这一战白苍琼胜了，那么将来在修道一途之中白苍琼可谓是一番风顺，因为白苍琼突破了自我。这也就是修道者说的心魔，何为心魔？
心魔就是人内心处的，在修道的途中取得强大力量的同时，也被逐渐的放大，可以说的心魔就是另一个本我。但是修道者一定要消除吗？就是因为有了，人才有了进步。
若是消除了，人还有活下去的意义吗？所以消除心魔只是将控制住而已，不在让自己堕入的深渊。此刻一战胜之白苍琼可谓是突破了自我，已经将原本的自我突破了，那么原本的心魔还存在吗？还会沉迷于的深渊吗？不过说起来容易若是做到又何其困难？
万剑诀，幻妖手中的星宿劫青光一闪，周身已然出现了数把灵气剑。不过幻妖却是没有立刻释放出去。
斩龙诀，刚刚释放出万剑诀的幻妖，手中长剑继而一引，一道青光色的剑气，伴随着一往无前的气势朝着白苍琼直冲过去。白苍琼双目一凝脚踏醉仙望月步，不过就在此刻幻妖身旁的数把灵气剑直冲向白苍琼的四周，将其退路堵死了。
‘可恶’白苍琼见状心下怒骂了一声，不过手上的动作却是不慢。
斩龙诀，同样一招在白苍琼手中施展了出来，但是威力却是不同。只见白苍琼的斩龙诀刚刚斩向了幻妖的那一道剑气，如同摧枯拉朽一般将其斩了开来，朝着幻妖奔袭而去。
不过经过刚刚的触碰这一道剑气已经是黔驴技穷了，只见剑气奔袭到幻妖面前，幻妖随手一道剑气从星宿劫上面释放出来，斩向了剑气将其击散了开来。
仙霞剑法第一式：余霞成绮。白苍琼双目精芒一闪，手中星宿劫上青光大闪，一股士气逼人的气势从白苍琼的身上冒起，这一剑已然白苍琼运用了真元妙用将真元注入了其中，远远超出了原本剑诀的威力了。周围地上的灰尘被这气势推动的漫天挥舞。
“斩！”只见白苍琼双目骤然怒睁了开来，一道精光闪过，将星宿劫引天劈下，怒喝了一声。一道冲天剑气从白苍琼手中的星宿劫上面朝着幻妖直冲而去，冲天的剑气将天空上面的白云都给冲散了开来。
“闪遁！”幻妖依旧是一张死人脸，没有任何的表情，不过白苍琼却是发现了与前面几个BOSS不同，幻妖在看见刚刚这一道剑气的时候，眼中竟然出现了一丝的惊讶。
一阵白光过后幻妖已然出现在了十步开外了，看到这里白苍琼冷冷的笑了一声，心下暗叹‘以为这样就完了吗？’随后白苍琼手中星宿劫一引，冲天的剑气突然转了个弯，继而朝着幻妖斩了过去。
看到这里幻妖眼中流露出了一丝的慌乱，看到幻妖眼中的慌乱之色白苍琼更加坚信了一分自己的猜测。自己从刚刚开始已然陷入了这幻妖的幻境之中，只不过以自己的道之本心看不破这环境而已，而这个幻妖则是这幻境的阵眼周围的一切都是幻境，不过白苍琼却也是不敢完全的肯定。若是这不是幻境怎么办？所以最好的办法就是将其斩杀。
冲天的剑气，撕裂开一切阻挡这它的障碍，朝着幻妖奔袭而去。剑气所过之地一片狼藉，地面被四散开来的剑气割出一条条深达数十厘米的裂缝，山石被凌厉的剑气给切成了两半。
斩龙诀，幻妖眼中精光一闪，身上爆发出一阵强大的气势，显然幻妖看见这剑气无法躲避。运用出了真元妙用，将体内的真元力注入进了星宿劫，斩出了这一招巅峰的斩龙诀。
巨烈的青光从幻妖手中的星宿劫中爆发开来，幻妖的整个身躯全部处在这青色光芒之中，身上的道袍被那强大的气势，吹得摇摆了开来。骤然之间幻妖双目圆睁，怒喝一声。
手中的星宿劫朝着前方迎面而来的剑气斩了过去，说起来这一切的过程极慢，但这过程却只是用了片刻，幻妖手中聚集了大半真元的斩龙诀便斩了出去。
一道巨大的青光色剑气，朝着白苍琼的剑气撞了上去。轰隆一声，一阵巨大的轰鸣之声，黄土色的烟尘，在这巨大的撞击之中，吹拂的漫天飞扬。整个山谷之中全部充斥着这漫天的烟尘。
“立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；立人之道，曰仁与义。三才朝元！”就在这是烟尘之中传来一阵冰冷的声音，正是幻妖的声音。
这三才朝元的口诀白苍琼有着系统这个作弊器，所以只要在心中默念，便可以沟通天地灵气使用出来了。但是幻妖虽然模仿了白苍琼的一切，但是这系统却是模仿不来。所以只能通过口诀使用了。
话音落毕，一道青光色直冲云霄，在这漫天黄尘之中显得格外耀眼。白苍琼嘴角微微翘起，仿佛嘲笑幻妖一般。一道青色流光袭来，白苍琼冷冷的一笑，脚踏醉仙望月步躲了开来。不过就在此刻在幻妖全身的青光掩盖下，一阵微弱的白光闪现，闪遁骤然之间出现在白苍琼的背后。
白苍琼突然看见幻妖消失，心下一惊就在此刻背后传来一阵冰冷的气息。闪遁，白苍琼默念了一声，不过晚了。
幻妖手中的星宿劫突然速度递增了一倍，刺向了白苍琼的背脊。噗嗤，一声不过幸好，千钧一发的时刻，闪遁却是发动了。只是刺破的背后的表皮而已。
躲过一劫的白苍琼心下慢慢的凝重了起来，脸色也慢慢的严肃了起来，一个青色的光圈从白苍琼的脚下升起。抱元守一，灵气自生，万相本源由心起‘元灵归心术’
背后还在流着鲜血的伤口，迅速的结疤，然后愈合。看不出一丝的伤痕，不过上面残留的血迹却是可以证明，这原来是一处伤口。
就在此刻突然幻妖出现数个残影，醉仙望月步，随后召出万剑诀，一起向着白苍琼攻击而来。
万剑诀，白苍琼不慌不忙，手中星宿劫微微一引，身边便凝聚出了数把灵气剑，守护在自己的身边。不过就在此刻骤然之间，幻妖突然停下了脚步，所有的灵气剑守护在幻妖的身边。
仙霞剑法第二式：白虹彤霞。诡异的一招，的确虽然名字正大光明，但是这一剑诀却是最为诡异的。可从地表攻击，也可从正面硬功，防不胜防。不过此刻幻妖却是选择了正面硬功，之间数把灵气剑爆发出一阵青色光芒，突然融合了起来。发着惊人的气息朝着白苍琼攻击而来。
而幻妖本身却是突然开启了时间加速，伴随着醉仙望月步朝着白苍琼袭来。那巨大的剑气，爆发这耀眼的青光，急速的袭向白苍琼，剑气所过之路，地表被迅速的割裂了开来。
周围飞扬的黄尘都被这剑气给切成了两半。白苍琼冷眼向望，手中剑诀一摆，周围的数把灵气剑也是迅速的融合在了一起，不过却是没有迎接那一道剑气，而是迅速的消散了开来，组成了一道巨大的灵气盾牌。轰隆~~~一声剑气撞向了盾牌发出震天的响声，烟尘乱飞。
刚刚被剑气砍乱了的黄尘，又是飘舞在了天地之间。只见白苍琼凝结出的灵气盾，迅速的龟裂了开来，然后化作天地间的灵气，消散了开来。不过就在此刻，幻妖突然冷声道“立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；立人之道，曰仁与义！三才朝元！”身体一道精光，速度暴涨朝着白苍琼袭来，不过就在接近白苍琼的时候。
一阵白色光芒从白苍琼身上爆发开来，正是闪遁。此刻的白苍琼已然出现在了幻妖的身后。
撕天裂地，一剑斩龙。‘斩龙诀’白苍琼双目精芒一过，手中的星宿劫青光爆发开来，一道惊天气势从白苍琼的身上爆发了开来。而幻妖的反应不可谓不快，就在剑气斩向幻妖的背脊时，白光闪现――闪遁。关键时刻躲避了这一致命一剑，不过躲开的幻妖却是没有离开，反身一剑，斩龙诀。
白苍琼冷冷的一笑：“来的好！”不过就在两把星宿劫交加的时刻，突然一阵红色光芒从幻妖的身上爆发了开来――暴走。触碰的那一瞬间，幻妖的双目骤然变成了血一般的颜色。
白苍琼只感觉一道惊人的气力，从手中的星宿劫上面传了过来。轰~~白苍琼被这惊人的力量劈飞了数十米，撞向了山谷之中的一面墙壁，将其撞凹凸下去了数米。掉落下来的白苍琼只感觉自己五脏六腑全部移位，经脉也是被那惊人的力量装的破裂开来。
一口心血从喉咙之中涌上来“噗嗤！”一口鲜血吐了出来，脸上毫无血色，反观幻妖一身修为仿佛没有丝毫的下降。重伤之下的白苍琼，暗暗衬道“果然如此，暴走的后遗症是根据开启的时间决定的。”
不过幻妖可不会给白苍琼休息的时间，一道剑气朝着白苍琼奔袭而来。闪遁，一道白光闪现躲开了那一剑气。迅速的从袖口掏出一堆药丸也不管什么全部塞入了口中，随后对着自身释放了数个“元灵归心术”方才感觉好受一些，不过身体之中却还是如同火烧一般，必须速战速决了。白苍琼感受着自身的状态，暗暗的想到。
（3000+字=、=到现在为止貌似还没出现过几次额=、=）
幻妖见自己一击不中，立刻一个闪遁，身上白光一闪已然出现在了白苍琼的身后。战龙决~~~~一道青光从幻妖的身上爆发了开来，不过较之刚刚的招数却是威力小了不少，显然此刻的幻妖已经不认为白苍琼对他能造成什么伤害了。所以也就没有用全力了，只是随意的释放了一招斩龙诀。
白苍琼突然感到背后一冷，一个驴打滚躲了开来，虽然样子狼狈不堪，但是却没有受到什么实质的伤害。
回头望去只见原地被幻妖的斩龙诀劈开了一层裂缝，至于白苍琼的制胜法宝混沌钟（伪）却是被白苍琼隐藏了起来，即使是在重伤的情况下，白苍琼也没有动用哪一件先天至宝（伪）为的就是在关键时刻克敌制胜。
虽然刚刚是千钧一发，躲得狼狈不堪但是在白苍琼心神的观察下，这一击却是有100%的把握躲过，不然就算再怎么隐藏招数，不可能在自己性命攸关的时候还隐藏。
幻妖看着在他的眼中垂死挣扎的白苍琼，毫无表情的脸面上却是浮现出了一丝丝的冷笑。不过稍纵即逝但还是被一直注意着的白苍琼捕捉到了，心下却是更加肯定了。这幻妖是由思维的，有时候没有思维比有思维更加的可怕，因为有思维就有着弱点。这是不可避免的事实。
就如同此刻的幻妖，明明可以输出全力解决白苍琼的。但是因为他的思维，幻妖享受这一种虐杀敌人的快感，期望看着敌人在一点点的痛苦之中死去，明明有那么一丝的生机，但是却把握不到。
这种痛苦让幻妖兴奋之极，就是这种变态的思想却是有可能成为致命的弱点。这就是思维的缺点，若是一个没有任何思维的人，只知道付出全力完成任务，那么此刻的白苍琼可谓是凶多吉少。
“立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；立人之道，曰仁与义。三才朝元！”突然白苍琼双目精芒一闪，一招三才朝元朝着幻妖斩了过去。幻妖突然愣了一下显然没有料到白苍琼还有反击的力量，不过就是因为这一楞却是给了白苍琼莫大的机会。
斩~~~~突然白苍琼剑势一改，变换为斩龙诀朝着幻妖斩了过去。但是幻妖却是自持自己处于巅峰状态，白苍琼已经是强弩之末了，也不使用闪遁躲开，而是往剑中注入真元朝着白苍琼的斩龙诀迎面击上。
白苍琼见幻妖不闪避而是迎面击上，眼中一喜。混沌钟（伪）出，只见突然一个拳头大小的金黄色的钟从白苍琼的怀中飞了出来。
迅速的变大，随后停留在白苍琼的脑袋上面，不停地转动着，一层金黄色的护照将白苍琼守护在里面。噔的一声，幻妖的长剑撞向了金色的护罩，不过只是将护罩击得动了一动，丝毫无损。
幻妖眼中尽是慌忙之色，显然没有料到白苍琼还有如此法宝。身上白光一闪，已然出现在十步开外了。白苍琼冷冷一笑‘以为这样就可以了吗？’随后身上也是白光一闪，出现在幻妖的背后，暴走开~~入魔开~~。
瞬间白苍琼开启了‘暴走，入魔’两大绝技，双眸，头发全部变成了血一般的颜色，星宿劫上面原本的青色也变成了血色。时间加速，随即白苍琼有开启了星宿劫的特技。剑速快了近乎一倍，轰的一声。只见幻妖来不及躲闪，只能手持着长剑迎面挡住，不过此刻白苍琼的含怒一击又怎么能是幻妖匆忙之中可以挡的了的？
果不其然幻妖惨叫了一声，整个右臂被星宿劫切了下来，不同以往的是。幻妖的身体有血液，一道青色的血液从幻妖的断臂处喷洒了出来。痛打落水狗，白苍琼显然没有忘记这一点，手持着星宿劫朝着幻妖劈去，不过却是没有取消暴走的特性。
虽然瞬间解除暴走可以免去后遗症，但是这等同于鸡肋。混战之中就算是一瞬之间提升实力，又有何用？还不如半个时辰提升实力，然后逃跑。
剩下的情况就是简单了许多了，幻妖已然被白苍琼重伤，虽然还有逃命的法宝闪遁，但是白苍琼又何尝没有？在经过了小半炷香的追逐中，终于被白苍琼抓住了一个机会，一剑斩杀。
“叮咚，试炼任务完成，奖励神秘碎片，提升一品修为。”
在斩杀过后，系统的提升从白苍琼耳边响了起来，翻开包裹一看，又是多了一个神秘的碎片。随后一道金色的光芒从天上洒落下来。
白苍琼被金光照射后，奇怪的挠了挠头自语道“奇怪，没什么感觉啊！”不过就在此时，系统的声音却是又想了起来。
“叮咚，习得一刀绝空。”“叮咚，缺少专属武器，一刀绝空无法使用。”“叮咚，刀剑合击技开启，习得第一式：纷纷扰扰断风云。”
白苍琼等级：三品下级（分为下、中、上，三品）
修为点：3200
真元力：1000
金木水火土抗性：20
战斗力：18000
功法：《天地刀剑至尊录》境界：第三层（九层）下层境界所需修为点0/400000
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
邪兵：星宿劫（镇妖剑，魔剑熔炼而成）
镇妖剑内含有镇魔神力，魔剑含有通天魔气。两者融合，魔气与神力相交融，成为邪兵，亦正亦魔。正魔不在兵者，在于心者。
特性：时间流逝。时间加速：使周身三步之内时间加速一倍。时间倒流：使周身三步之内时间放慢一倍。（修为不足未开启）时间静止：使周身三步之内时间停顿（修为不足未开启）
异能：暴走。全身陷入极度愤怒之中，全部战斗力在暴怒时刻加成。
战斗力：1500。
先天之宝混沌钟(伪）：三大先天至宝之一，钟身混沌色，其上无数周天星辰环绕。传说乃是盘古开天后盘古斧分裂而成.
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：气疗术：等级：上级（最高）每次使用耗费5点真元力
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
万剑诀：等级：上级（最高）通过已有的飞剑幻化万剑，目前幻化出1飞剑消耗真元力10
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级：上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级：上级（最高）
天罡战气：罡气临体与真元护体融合而来。特效：战斗力增加10%。可防御战斗力低于自己一半敌人的攻击。
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。
白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000
醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
元灵归心术：等级：上级（最高）抱元守一，灵气自生，万相本源由心起
一剑藏空：等级：不可升级。XX自创的惊世绝技，随着修为的强弱，威力成正比的增加，具有越级挑战的力量。（专属武器：星宿劫）
一刀绝空：等级：不可升级。XX自创的惊世绝技，随着修为的强弱，威力成正比的增加，具有越级挑战的力量。（缺少专属武器）
纷纷扰扰断风云：等级不可升级。刀剑合击技，威力震天裂地。（无法使用）
道之本心（残缺）对大道的理解。理解的越深刻，道之本心则越完善。作用：可抵挡低级魅惑，幻象之术
生生不息：等级：不可升级。大道至理：万事万物，莫不分阴阳，二气交感，化生万物，万物生生而变化无穷。每秒恢复10%的真元力
闪遁：瞬间转移周身10步之内的距离，不可升级
神眼：等级：不可升级。可看穿对手的能力。显现敌人的能力，如果敌人太高就会出现？？？？看破修为随着自身修为的增长。
天罡战气：罡气临体与真元护体融合而来。特效：战斗力增加10%。可防御战斗力低于自己一半敌人的攻击。不可升级（被动）
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
生机丸：可修补身躯，恢复内伤
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
上古大能者得传承试炼。任务等级：传说。期限：无。限制：每次挑战死亡20次即任务失败，惩罚镇守洪荒10年。
等到系统的提升声过后，白苍琼立刻打开了系统观看增加了一个绝技：一刀绝空。不过却是没有专属武器，而星宿劫也成了：一剑藏空的专属武器了。还有1个刀剑合击技，不过无法使用想来是一刀绝空还未开启吧。
“叮咚，技能达到上限是否支付2W点修为点扩充技能栏？”就在白苍琼高兴的时候，一个让他又爱又恨的声音出现了。2W点！白苍琼一脸哭丧着脸，现在自己1W都没有！只能心痛的点击了一下否，早知道进入前就不兑换那么多药了，刚刚得到的绝世技能难道又要消失了？
“叮咚，请删除2个技能。”呼，听到系统的声音，白苍琼松了一口气，然后毫不犹豫的删除了气疗术还有万剑诀这两个技能，气疗术有元灵归心术代替了，至于万剑诀更是有真元妙用可以代替了，所以这两个技能纯属鸡肋。
删除完毕后，白苍琼看了看自己的属性，牛B啊！
不愧是逆天绝学啊！想当初自己三品上级的时候，战斗力不过18000左右现在就有17000了。不过看到需要升级的功法，白苍琼却是一脸愤恨的骂了开来“坑爹啊！40万的修为点，奶奶滴这要搞到什么时候去啊=，=
呼~~一剑藏空~~一个冷酷的声音从虚空之中传了出来，一片广袤的星空之中，突然出现了一个青衣道袍的男子，手中持着一把闪耀青芒的长剑，劈向一只巨型的九头蛇。就在劈在九头蛇的头颅的时候，突然之间青衣道袍的男子整个人仿佛变了一个摸样，一头漆黑的长发变成了血色的发丝，黑色的双眸也成了血眸。身上爆发出了强烈的杀气。在这惊天的杀气前面，九头蛇不由自主的呆立了一下，不过就是这一瞬间已然决定了它悲惨的命运。
时间加速。撕天裂地，一剑斩龙‘斩龙诀’青衣道袍的男子怒喝了一声，手中的剑势突然一变，青光伴随着血光照耀在整个星空之中，斩~~~一道巨型的剑气从剑中爆发了出来，青色与血色交加，撕裂空间撕裂时间朝着九头蛇斩了过去。
嘶嘶~~九头蛇的九个头颅不断的突出芯子，眼中流露出恐惧之色，斩龙诀~~既然连龙都可以斩掉~~更何况一条小小的九头蛇？
恐惧与绝望并没有可以改变什么，青光伴随着血光，一声痛苦的嘶吼，一阵漫天的血雨。九头蛇的九个头颅全部落下了星空。
“叮咚，试炼第一十九任务完成，奖励神秘碎片。是否进入二十？”冷漠的系统声在虚空中响了起来，此人正是当初的白苍琼。
听见系统的询问声，白苍琼冷冷的说道“稍后进入。”随后坐了下来，调息一番。却说白苍琼在这虚拟空间之中呆了无数的岁月，不过经历了生存任务之后，就再也没什么技能收获了，有的只是那不知何用的神秘碎片。虽然实力没有增长，但是此刻的白苍琼对于每一个剑诀每一个技能，都有着惊人的了解，战斗的意识也不断的增长。现在的白苍琼已然不是当初那一个穿越过来获得力量的宅男了，现在的他已经抛却了以往的性格，取而代之的是警惕，冷漠还有血腥。
在这个试炼地之中不知过了多长的时间，试炼的内容层出不穷。往往看似无害的一个孩童却可能是试炼之中最可怕的一处，色诱，利益。这一些白苍琼全部都经历过，但是却幸运的躲避了开来。可以说现在的白苍琼真正的融入了这个世界，伴随着机遇但也是残酷的世界。
一因一果，一报一还。虽然在这修道的世界之中，算计他人可能欠下因果，但若是借刀杀人。借一些禁地之手，借妖兽之手，却不会沾上因果。可以说现在的白苍琼已然不是当初的小白了。
对于剑诀白苍琼也是理解的够深了，自然还有刀决。无论是剑诀还是刀决都只有一点，那就是快。天下道法，无坚不摧，唯快不破。
只有一个快字，便概括了所有的一切。任你道法惊天，若是不够快打不中人又有何用？所以现在的白苍琼追求的便是快至极限。这正好符合了那神秘大能者得修炼招式的特点，但不是全部的模仿。在白苍琼的招式之中，缺少了以前的飘逸，通俗的说就是耍帅。多了一份狠辣。一旦出手便要见血，但是这么多次的试炼，白苍琼的掩饰功夫却也是极佳了，还有对招式的理解虽然以前李沧道人对白苍琼说过，决斗只是口诀什么都是浮云，不念比念更好，但是白苍琼却不是那么认为了。在比斗之中将气势灌入口诀，在同级之中的战斗可谓是更加有效。
对于李沧道人白苍琼却是打心底里面的感激，若不是他白苍琼根本不可能接触修道，很可能一生一世都是默默无为，更不可能达到今天如此的成就，虽然只有过淡淡的几次接触，但是白苍琼却是将李沧道人当做自己在这个世界的亲人了。
“什么时候，我也如此的多愁善感了？”想到这里白苍琼默默的自嘲了一下，随后站起来对着虚空说道“进入试炼！”
“叮咚，最终试炼开启，轮回。试炼要求：突破轮回，勇气，坚强，怒火，悲伤，在无尽的轮回中体验，突破。”就在系统说完最后一句话时，一阵的光芒从白苍琼的身上冒了出来。
处于光芒之中的白苍琼直觉迅速的削弱，直至昏迷过去。百世轮回，体验真命~~~
杀~~~叮叮当当~~~~周围传来一阵阵厮杀和兵器碰撞的声音。白苍琼缓缓的睁开了眼，下意识的使用真元力，不过却赫然发现，自己一切的真元都被封印住了，不过也没有什么惊讶。这也不是一次两次的事了，随后便打量了一下周围的环境，只见自己处于一个巨大的战场，两队的人马不停的厮杀着，血流成河、尸横遍野。用这两个词语来形容这并不为过。
杀~~~突然一个穿着兵服的小兵，看见一旁打量周围环境的白苍琼，举着手中的长枪朝着白苍琼挥刺而来。
找死！白苍琼看见一个小兵朝着自己舞动长枪而来，冷哼了一声，手中紧握着的星宿劫突然刺出，只见一道白光闪过。小兵的脖子上已然出现了一个大洞，血流如同喷泉一般的喷洒了出来。
随后白苍琼冷眼望了战场一下，便奔袭而去。离开了战场~~~
十年，二十年。白苍琼虽然没有了真元力，但是凭借着和剑术的精妙却也是成为了江湖之中数一数二的好手，但是朝廷却是认为江湖之中的人，以武犯禁。派兵围剿，第一世白苍琼被无尽的官兵围杀，陨落。
第二世，白苍琼作为一个刀客，一生直至死亡专研刀术。
第三世~~~第七世，在一世世的轮回之中白苍琼慢慢的忘记了一切，记忆慢慢的尘封了下去。
当当当~~~~一阵钟声传了出来“大人法华寺到了”一个侍卫朝着一个华丽的轿子之中的人恭敬的说了一声。“恩~~你们就留在这里吧！”只见从轿子之中走下了一个青年男子，正是堕入轮回的白苍琼，这一世的白苍琼成为了一个状元郎~但是尘封的记忆却是依旧没有觉醒。
白苍琼整了整身上的官袍，大步的走进了法华寺，寺中的僧人对此以是不惊不怪了，显然白苍琼经常来此。
轻车熟路，白苍琼走了一段时间便来到了藏经阁。吩咐了一下守候在藏经阁门口的僧人便径直的走了进入。
走进了藏经阁后的白苍琼，从架台上面随意的取出一本经书，准备阅读。不过就在此刻突然白苍琼的脑海之中出现了一副画面，一个青衣道袍的男子手持一把漆黑的长剑，仰天长啸~~~正是白苍琼尘封了的记忆不过不知为何重新出现。“啊~~~”在记忆出现的那一刻，白苍琼只感到头痛欲裂，不禁痛叫了一声，但是奇怪的是却没有任何人听见进来，一幅幅白苍琼以前的记忆出现在脑中，但是头痛却更加的欲裂了。
啊~~~白苍琼痛的面色狰狞，不断的嚎叫着。突然地上的经书发出一阵金色的光芒，浮现出四行诗句“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”
看见这四个大字，白苍琼一脸的呆泄，嘴中不断的叨念着“本来无一物，何处惹尘埃。????哈哈哈~本来无一物，何处惹尘埃，本来无一物，何处惹尘埃！”突然之间白苍琼发疯般的狂笑了起来，随之一道黑色的长剑出现在手中，正是星宿劫。一道青色剑气从剑尖处奔射出来。周围的景色迅速的崩塌，只留下那一本金色的佛经！
白苍琼看了看周围的情景，微微的一笑随后将掉落在地上的金色佛经捡了起来，喃喃自语道：“这次多亏了你啊！”就在此刻，系统的声音响了起来。
“叮咚，试炼任务完成，获得传承。”“叮咚，获得神器《轮回经》。”“获得神秘碎片，是否融合？”白苍琼惊住了，虽然知道这佛经不是一般物品，但是却没有想到这是神器，被系统称作神器那有什么功能？毁天灭地还是~~~想到这里白苍琼立刻观看《轮回经》的属性。
神器：轮回经。
奇异能量造就的经书，不破轮回，经书不现。
功能：无视一切幻境。？？？？（修为不足，无法开启）
放入包裹功能开启。
看到这里白苍琼虽然有点失望，但是也没怎么在意，第一个功能已经够强大的了，无视所有的幻境，这是何等厉害的功能？做人要知足。随后开启了包裹将《轮回经》放入了进去，随后将包裹之中的神秘碎片全部取了出来。
“叮咚，是否融合？”“融合！”没有什么惊天动地的景象，一阵金色的光芒过后，一把通刀身窄而长，上面的花纹宛如人体的血管一般，把柄上是一张扭曲、痛苦而又空洞的面容图案，刀锷较长，像个把手的刀出现在白苍琼的手中，把手上面赫然刻上了2个大字――疚疯
打开疚疯的属性：
妖刀：疚疯
玄天邪帝生前纵横天下的妖刀――疚疯，拥有强大的负面情绪。
异能：能引发别人潜意识深处的恐惧，令人精神崩溃，疯狂。
战斗力：1500
“叮咚，技能一刀绝空，纷纷扰扰断风云开启。星宿劫特性开启。”
一连串的系统提示让白苍琼惊喜万分，打开了属性栏。
白苍琼等级：三品下级（分为下、中、上，三品）
称号：玄天邪帝的传人：功效：无
修为点：3200
真元力：1000
金木水火土抗性：20
战斗力：21000
功法：《天地刀剑至尊录》境界：第三层（十二层）下层境界所需修为点0/400000
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
邪兵：星宿劫（镇妖剑，魔剑熔炼而成）
镇妖剑内含有镇魔神力，魔剑含有通天魔气。两者融合，魔气与神力相交融，成为邪兵，亦正亦魔。正魔不在兵者，在于心者。
特性：时间流逝。时间加速：使周身三步之内时间加速一倍。时间倒流：使周身三步之内时间放慢一倍。时间静止：使周身三步之内时间停顿（修为不足未开启）
异能：暴走。全身陷入极度愤怒之中，全部战斗力在暴怒时刻加成。
战斗力：1500。
妖刀：疚疯
玄天邪帝生前纵横天下的妖刀――疚疯，拥有强大的负面情绪。
异能：能引发别人潜意识深处的恐惧，令人精神崩溃，疯狂。
战斗力：1500
先天之宝混沌钟(伪）：三大先天至宝之一，钟身混沌色，其上无数周天星辰环绕。传说乃是盘古开天后盘古斧分裂而成.
坚韧的飞剑（8把）增加攻击力：1000
技能：
御剑术：等级：上级（最高）需要飞剑
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级：上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级：上级（最高）
天罡战气：罡气临体与真元护体融合而来。特效：战斗力增加10%。可防御战斗力低于自己一半敌人的攻击。
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。
白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000
醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
元灵归心术：等级：上级（最高）抱元守一，灵气自生，万相本源由心起
一剑藏空：等级：不可升级。玄天邪帝自创的惊世绝技，随着修为的强弱，威力成正比的增加，具有越级挑战的力量。（专属武器：星宿劫）
一刀绝空：等级：不可升级。玄天邪帝自创的惊世绝技，随着修为的强弱，威力成正比的增加，具有越级挑战的力量。（专属武器：疚疯）
纷纷扰扰断风云：等级不可升级。刀剑合击技，威力震天裂地。（一天内可使用三次，无限冷却时间）
道之本心（残缺）对大道的理解。理解的越深刻，道之本心则越完善。作用：可抵挡低级魅惑，幻象之术
生生不息：等级：不可升级。大道至理：万事万物，莫不分阴阳，二气交感，化生万物，万物生生而变化无穷。每秒恢复10%的真元力
闪遁：瞬间转移周身10步之内的距离，不可升级
神眼：等级：不可升级。可看穿对手的能力。显现敌人的能力，如果敌人太高就会出现？？？？看破修为随着自身修为的增长。
天罡战气：罡气临体与真元护体融合而来。特效：战斗力增加10%。可防御战斗力低于自己一半敌人的攻击。不可升级（被动）
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
生机丸：可修补身躯，恢复内伤
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前.
多出了一个玄天邪帝的弟子的称号，不过没有任何的好处。星宿劫的特技时间倒流也出现了，还有一刀绝空和纷纷扰扰断风云也是可以使用了。战斗力竟然高达20000多，要知道即使是在当初四品下级，战斗力才18000多，虽然和技能变强的原因有关，但是由此可见这功法的强悍，而且原本是9层功法，却是出现了12层，说明了什么？9品不是极限，还有更强大的境界。
“叮咚~是否离开试炼？”“是”一阵白光过后，白苍琼再次睁开眼睛已然出现在洪荒内了，灭鬼神正坐在他的面前，一脸的激动：“你成功了？”
“恩~”白苍琼淡淡的点了点头，听到确切的消息，灭鬼神竟然狂笑了起来“哈哈~两百年，我灭鬼神被困在这里两百年！终于脱困了哈哈~~”良久灭鬼神才将激动的心情平复了下来，对着白苍琼说道“多谢你了！我还有重要的事情去做，你有什么疑问快些问吧！日后我若还能活着，必定报此大恩。”
“我进入试炼，过了多久了？”白苍琼心下虽有疑问，但是却没有多说，只是问了问世间而已。“1天。”听到白苍琼的问题，灭鬼神微微的一笑说道，随后又解释道“这试炼之地，有那人的禁法，一日千年。也就是说你在试炼之地千年，外界才一日而已。还有什么疑问吗？”
白苍琼听后一脸的震惊，天下还有如此之利害的人？几遍早已知道玄天邪帝非常人能比，但是听见这一日千年的力量，还是忍不住去惊叹。随后听见灭鬼神的问题，摇了摇头。
“那好了，我先走了。”说完灭鬼神就御空而去，留下一脸惊讶的白苍琼。随后摇了摇头，现在邪帝的那一种境界，不是自己可以触碰的。不过白苍琼却从不认为自己比不上他，要知道在试炼之地，经历了无数的轮回白苍琼可谓是脱胎换骨了。随后摇了摇头，便退出了虚拟空间。
天玄宗内，北门弟子居住的地方，一间已经尘封好久的房屋被人推了开来，一个青袍少年从中走了出来，正是白苍琼修道之后的他可谓是妖孽一般的容貌了。
“快看，修炼狂人出来了啊！”“是啊！听说他从第一天入宗，然后就闭关修炼了，天才+修炼狂人！”听到周围弟子的嘀咕声，白苍琼微微一笑，随后便御剑飞往了演武台。
到达演武台后，一个熟悉的声音从后面传来“哇！我们的修炼狂人终于出来了啊！”听到后白苍琼微微一笑，回头说道：“恩！出关了！”此人正是陈英，只见陈英一脸疑问的朝着白苍琼看了看，被陈英看的浑身不自在的白苍琼问道：“你干什么啊？”“哼！干什么老实交代！什么时候把我们的天玄宗的第一美女萧若雨勾搭上了？”陈英一脸，你要是不老实交代，我就让你很痛苦的样子。
“什么？”白苍琼挠了挠脑袋。“哼！你闭关之后，每隔个数十天，萧若雨就在你的房门口看看，你是否出关。现在全宗的男弟子，都准备挑战你呢？对了你现在修为多强了，不要到时候被人打趴下啊！”
听到陈英的话，白苍琼微微的笑道：“应该不会比四品弱吧！”却是是实话，虽然修为还没有达到，但是战斗力却是远远超过了四品，再加上还有必杀技暴走，更是挑战4品上级都不在话下了。不过说者无意，听着有意。陈英听到后一脸惊色“你又突破了？”
听到这里白苍琼默默点了点头，总不能说自己闭了一次关，但是修为倒退，但是还比以前更强了吧。“你个变态55555555被你完全打击到了，本来这些岁月我突破到3品下级，还想和你炫耀一下，结果你有突破了，变态~~~”陈英一脸你把我打击到了的样子。
“噗嗤~~好啦陈英你又不是不知道白师弟的BT，装什么样子呢？”就在这是一旁传来一阵清脆的声音，回头望去正是萧若雨，一身青色的女士道袍背上背负着一柄长剑，如同天女下凡一般。
“萧师姐！”白苍琼呆呆的看着萧若雨的面庞说道。“噗嗤！”看到白苍琼这木头一样的神色，萧若雨又是捂着嘴笑出来了。
“喂！回神了。”陈英一脸古怪的看着白苍琼说道。“啊，怎么了？怎么了？”白苍琼听见如大梦惊醒，连忙问道。“看看你，人都走了还呆在这里魂都飞走了吧。平常和我讨论理论知识不是很强的吗？怎么一到关键时刻就不行了？”陈英一脸奇怪的说道。
“哼，谁和你讨论哪些知识的？对了萧师姐呢？”白苍琼反驳了一句，随后问道。“萧师姐啊！再过几个月就是比武大会了，萧师姐回去修炼了。”陈英随即说道，然后拍了拍白苍琼的肩膀“祝你好运吧！兄弟。”随后赶紧御剑离去了。留下一头雾水的白苍琼呆在原地。
就在这是一阵喧闹从演武场得一遍传来“兄弟们，就是那个家伙。”“冲啊！让他瞧瞧我们的厉害。”
白苍琼放眼望去，我擦数几百个人御剑飞了过来。离近之后白苍琼脑子里面迅速想到了前世YY小说中的情节“一般结仇就是从这里开始的，主角和XX宗的第一美女好上了，一个纨绔子弟过来欺负主角，然后被主角揍了。随后一系列的阴谋就开始了?????”
就在白苍琼在脑海之中YY的时候，从人群之中走出了一个青年，一套青色道袍，腰间系带着一把白色的长剑，面容和蔼对着白苍琼说道：“这位就是白师弟吧！你看你把我们宗内的第一美女，不打声招呼就把我们萧师妹的魂给勾走了，让我们这些做师兄的很为难啊！
不如这样我们来切磋切磋怎么样？”不知为何白苍琼虽然在他们的身上感到敌意，但是总有一股不好的预感，要知道在试炼轮回之中的白苍琼只要有人对他露出敌意，都会第一时间感到的，而在这群人的身上没有感到，有就证明他们没有恶意，随即欣然的答应了“好啊！师兄我也想看看这次修炼的成果。”
“恩，不错啊，有勇气，介绍一下在下凌空，宗内首席大弟子，修为5品下级，长相俊朗不凡，修为高强，天纵之才。”就在凌空夸夸奇谈的时候，一旁传来一阵小声的议论“大师兄又在自恋了，真是的每一次介绍自己都要夸夸自己，自恋狂。”
听到这里白苍琼见凌空的头上冒出了一条黑线，强忍着怒气道“贾瘦，我知道是你，你丫的给我出来。”
“嘿嘿，大师兄，你听错了，怎么可能是我呢？大师兄你天纵之才，如同天人下凡，又如同天上的星斗，明月，指引着我们一路修道的方向。”一个猥琐的胖子从人群之中走了出来，一脸讨好的神色对着凌空说道，看那样子真的是符合他的名字贾瘦“假瘦”
凌空听见后一脸的舒心，不过周围围观的师兄弟们却是没有丝毫的见怪。显然对着胖子的个性极为了解了，“白师弟介绍一下，这位贾瘦一身修为也是极强，四品中级。为人YD+猥琐，不过这YD可不是对美女，而是对宝物。
碰到一个宝物他能摸着那个宝物一天一夜不睡觉。对了我们切磋吧！”不知为何，白苍琼总觉的怪怪的，不过也不知道那里怪，也就点点头同意了。
“兄弟们上啊！”就在这是白苍琼终于知道那里怪了，只见凌空呼啸了一声，身后的几百人一窝蜂的冲了上去。白苍琼连惨叫声都没发出，就被几百人淹没了。
为他悲哀一声?
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~偶素YD的分割线
“大师兄，你们下手太狠了吧！”演武台下白苍琼摸着自己的两个熊猫眼，一脸委屈的说道。
“哼，我们两也好不到哪去，也不知道哪个混蛋，竟然趁乱打了我一拳，我英俊的相貌都破相了。”凌空也在一旁愤愤的说着，一脸摸着自己的脸，青一块紫一块的。
“就是就是！大师兄说的对。”贾瘦摸着自己的熊猫眼符合道。“好了胖子，别老拍马屁了=。=！”凌空没好气的说道。
却是一开始凌空一行人准备，围殴白苍琼的。结果到了最后就变成百人混战，你一拳我一脚，基本上打完之后，没有一个人不是带着一点点纪念品的。
“对了白师弟，我们也要回去好好准备一下比武大会了。”凌空笑着朝着白苍琼说道。
“恩！大师兄我也要回去好好的准备一下了。”白苍琼也是笑着说道。
随后3人便御剑离开了演武场，小屋内。
白苍琼打开了任务提示。
“叮咚，任务：比武大会（未知）奖励：根据名次决定。”
看了一眼后，白苍琼也没有多大的惊讶，随后就将其关掉了。就在此刻门外传来了一阵敲门声“咚咚咚！”
将木门打开后，却是只见过一两面的李沧道人，白苍琼鞠了一躬，恭敬的道“师傅！”
“恩！徒儿现在感觉还习惯吧！”李沧道人笑了笑说道。
“还好吧！也没有什么习惯不习惯的，每日修炼打坐感觉也是蛮不错的！”
“哈哈！好了在为师面前还装什么，每个人上山后，修炼几年都不免有些无聊，还有几个月的时间，你下山去好好玩玩，修道也不光是苦修就够的了，还要有各种的感悟，不过可只有2个月的时间，不然比武大会你可就赶不上了。”李沧道人说完后就大笑着离开了。
不过这话可说到白苍琼的心里面去了，这么多年了还真没有过过一般的生活呢？一直都是在虚拟空间内与各种的妖兽厮杀，感觉也是无聊之极。
（以后有属性的章节，我会尽量在3000+以上的=、=毕竟属性再多撑死不过几百左右呗=、=这样应该就不是凑字数了吧！还有打劫啦~~~推荐票什么的全部交出来O(∩_∩)O）
我勒个去=、=4000+字，不容易挖，票票啥滴全部拿出来(⊙o⊙)
??????????????????????????????
时光匆匆，已然数月已过，天玄宗每二十年举行一次的比武大会正式召开了。“呼，还好终于赶上了。”就在此刻一个身背一刀一剑的青衣道袍的少年男子，凌空落在了天玄宗内的演武场上，丝毫不顾忌他人惊叹的目光，倒在地上喘着粗气自言自语道。
这人正是当日下山离去的白苍琼，数月的在人间界游玩，本是本着在人间界好好逛逛的白苍琼，偶尔救助了一家为山匪抢劫的贫苦人家，不曾想竟然开启了一个特殊的功能。
功德信仰――修道之人救助百姓获得其感激，天道分明是非赐予功德。功德可转换修为点，也就是说不光光是猎杀妖兽还有做任务可以获得修为点，做好事也能够获得修为点。于是乎白苍琼在人间界得这几个月游历世间，可谓是看见哪里有人需要帮助，白苍琼就喜欢去哪里。最后竟然在几个月的时间之中博得了一个――刀剑仙侠的称号，而且还被系统认证了。处于人间界时受到凡人的尊敬。
更为夸张的是一些小地方，竟然将白苍琼的模样做成了雕像，建立庙宇将白苍琼的雕像放入其中，供其敬仰。
这两个多月的时间里面，虽然做一件好事只有一千甚至几百的修为点，但是架不住其做的好事多啊。都被人当成神仙来供奉了，可想做了有多少的好事。
通过做还是来的修为点，白苍琼兑换了一些的技能，不过也删除了一些不需要的技能。
御剑术还有元灵归心术被删除去了，御剑术删去却是因为此刻的白苍琼可以运用天地中的灵气，腾飞在天空之中，再也不需要以飞剑为媒了。
白苍琼等级：三品下级（分为下、中、上，三品）
称号：玄天邪帝的传人：功效：无
刀剑仙侠：功效：受到凡人的尊敬
修为点（功德）：173200
真元力：1000
金木水火土抗性：20
战斗力：22500
功法：《天地刀剑至尊录》境界：第三层（十二层）下层境界所需修为点0/400000
装备：星光寒铁匣：可装入10把飞剑，可自动修复已损坏的飞剑
邪兵：星宿劫（镇妖剑，魔剑熔炼而成）
镇妖剑内含有镇魔神力，魔剑含有通天魔气。两者融合，魔气与神力相交融，成为邪兵，亦正亦魔。正魔不在兵者，在于心者。
特性：时间流逝。时间加速：使周身三步之内时间加速一倍。时间倒流：使周身三步之内时间放慢一倍。时间静止：使周身三步之内时间停顿（修为不足未开启）
异能：暴走。全身陷入极度愤怒之中，全部战斗力在暴怒时刻加成。
战斗力：1500。
妖刀：疚疯
玄天邪帝生前纵横天下的妖刀――疚疯，拥有强大的负面情绪。
异能：能引发别人潜意识深处的恐惧，令人精神崩溃，疯狂。
战斗力：1500
先天之宝混沌钟(伪）：三大先天至宝之一，钟身混沌色，其上无数周天星辰环绕。传说乃是盘古开天后盘古斧分裂而成.
技能：
四方肃敛:曰南北，曰西东。此四方，应乎中.化三才为四方，凝剑护身。目前等级：上级（最高）
断魔刀法（共四式）：第一式：断月波。第二式：裂地击。第三式需要修为点：0/45000
三才朝元：天地之气与人合一，人即是剑、剑即是人，以剑护身，以人御剑，目前等级：上级（最高）
斩龙诀：七诀剑气中变化出来的，可以撕裂大地，修到高处时可一指斩龙。目前等级：上级（最高）
天罡战气：罡气临体与真元护体融合而来。特效：战斗力增加10%。可防御战斗力低于自己一半敌人的攻击。
仙霞剑法：天玄宗四大剑诀之一。余霞成绮：仙霞剑法第一式。
白虹彤霞:仙霞剑法。第三式0/45000
醉仙望月步：等级：上级（最高）传闻为一代宗师酒剑仙所创，使用时喝酒可增幅50%。消耗真元力：每秒1点
天人合一：不可升级：白苍琼自行领悟的天地法则，进入天人合一后，一切的痛觉，愤怒，悲伤都将消失，有的只是彻底的冷静。进入后战斗力增幅30%。消耗真元力：每分钟100点
真元妙用：不可升级。功法自带技能，将天地灵气赋予法器上，发出气劲，提升战斗力
玉露还精：凝聚天地之中的精露治疗我方。目前等级：上级（最高）
一剑藏空：等级：不可升级。XX自创的惊世绝技，随着修为的强弱，威力成正比的增加，具有越级挑战的力量。（专属武器：星宿劫）
一刀绝空：等级：不可升级。XX自创的惊世绝技，随着修为的强弱，威力成正比的增加，具有越级挑战的力量。（专属武器：疚疯）
纷纷扰扰断风云：等级不可升级。刀剑合击技，威力震天裂地。（一天内可使用三次，无限冷却时间）
道之本心（残缺）对大道的理解。理解的越深刻，道之本心则越完善。作用：可抵挡低级魅惑，幻象之术
生生不息：等级：不可升级。大道至理：万事万物，莫不分阴阳，二气交感，化生万物，万物生生而变化无穷。每秒恢复10%的真元力
闪遁：瞬间转移周身10步之内的距离，不可升级
神眼：等级：不可升级。可看穿对手的能力。显现敌人的能力，如果敌人太高就会出现？？？？看破修为随着自身修为的增长。
天罡战气：罡气临体与真元护体融合而来。特效：战斗力增加10%。可防御战斗力低于自己一半敌人的攻击。不可升级（被动）
丹药：返元露：瞬间恢复真元力1000。CD时间：1分钟。
生机丸：可修补身躯，恢复内伤
任务：旱魃的怨恨。任务等级：地狱。期限：人类毁灭之前
比武大会。任务等级：未知。期限：比武大会开始至结束。
可以说现在的白苍琼力量却是极强啊！“当当当~~~”就在白苍琼休息的时候，一阵阵钟声从正中央的大殿处传了出来。“所有参加比武大会的弟子，前往会武场集合。”一阵苍老的声音在钟声落毕之后传了出来，虽然苍老无比但是却让人从心底里面不禁生出好感。白苍琼心下一惊，好高深的修为。这倒不是说着声音的主人用了什么蛊惑心神的功法，而是这声音的主人修为深不可测，已然沟通自然之气，当然会令人不由得生出了亲近之心。这一点白苍琼却是切身的体验过，虽然修为不足但是却多次进入天人合一，自然其身体有了一丝丝的自然气息，这也是多数人在见到白苍琼第一面难以生出厌恶之情的原因。
“白兄弟，在这里啊！”就在白苍琼惊叹的时候，一阵呼唤声传了过过来，回头望去只见陈英站在一把湛蓝色的飞剑上面，挥手对着自己大声喊道。
白苍琼笑了一笑，也不御剑直接凌空飞去，不过这一飞下面的宗门弟子却是炸开锅了。
“瓦萨，看他竟然不用御剑直接凌空啊！”
“是啊！这一年的大会有的瞧了，又是一匹黑马，宗内好像还没有几人对真元的运用可以像他那样吧！”
“是啊！不过有点奇怪啊，他怎么身后一把剑还有一把刀？这么对年的大会过去，见过用剑的，枪还有锤子就是没见过刀啊！”
“哦！师兄为什么没有用刀的？小弟才入宗没几年，请指教。”
“这个啊！我告诉你?我们天玄宗讲究的是自然合一，刀百兵之霸主在自然之力运用就要如同火山的爆发一般，才能运用出刀的意义，而剑走的是轻灵飘逸，这一点为我们天玄宗的功法相辅，所以用剑者多于它物。”
听着下面人群的意义声，白苍琼微微的一笑，自己可与他们不一样，他们需要领悟需要苦练，但是自己学习系统的技能只要使用出来，就会被系统按照最完美的状态使用出来，所以完全不用担心苦练这一方面，只担心没有修为点学习技能。
“白兄弟，就出去那么几个月你功力又是增进了不少啊！”陈英看着凌空而来的白苍琼，一脸感叹的说道。
白苍琼点了点头笑着说道：“还好吧！有了一点奇遇而已。”
陈英听后只是点了点头，也没有多问随后对着白苍琼说道：“白兄弟出去这么长时日，想必对这比武大会还不是很熟悉吧。”
白苍琼点了点头道：“恩！却是不是很熟悉。”
陈英听后笑了笑，一脸我就知道你不了解，来求我啊，求我我就告诉你的神色，不过让他郁闷的是白苍琼说完这一句话后，就不在言语了而是似笑非笑的望着自己，最后还是自己在沉默的对战中百倍，装作一脸郁闷的介绍了一下比武大会的规定。
“比武大会分为3个阶级，分别为2品阶级，三品阶级还有四品阶级。当然低阶的若是取得了同级的第一名还可以向上面一阶级挑战，不过从创宗那么多年来之有寥寥数人挑战成功，现在的李沧首座就是其中的一名，当年以千变万化的一招御剑之术多的四品第一，随后挑战五品中级竟然获胜了。”
听到这里白苍琼倒是震惊了一下，要知道李沧道人可是没有向白苍琼一样的作弊器，而是完全凭借这自己的修为还有悟性取得这种成就的，若是白苍琼没有作弊器毫不客气的说这个世界多他一个不多，少他一个不少。
不过拥有了作弊器的白苍琼，不认为自己会比李沧道人差上多少。
“好了赶快去参加比武大会吧，不然赶不上时间报名了。”说完陈英拍了拍白苍琼的肩膀便直接御剑离去，留下一道青光还有在发呆的白苍琼一人。
半天过后白苍琼终于从震惊的思绪醒悟了过来，看见下方已然没有多少人，大概全部都去报名了，随即摇了摇头前往了比武大会的场地。
~~~~刚刚踏入只见突然只见，眼前景观一变，原先只能容下数千人的广场，竟然变成了一片苍茫的大海，上面有着一个个巨大的擂台，而大海上方有这数千人御剑在上方。显然是一个须弥之术，不过已经见过玄天邪帝那种绝世强者遗留下来的物品是还有转换时间的力量，对于这天玄宗的镇宗之宝也是没有多大的惊讶，只是有一些感叹罢了。
想必上古的大能者现在的修道之士还真是弱的可怜，就如同虚拟空间之中的绝世强者，一剑之威竟然在百年之后让无数的凶兽不敢踏足天空一步，这是何等的强大？千年一日这又是对规则法则何等的运用？而现在的所谓绝世强者有多强？最多不过是开山断水而已，而上古的大能呢？举手投足之间毁天灭地，他们之间的决斗甚至会在传闻当中的九天无界大战，要知道九天无界可谓是凶险万分，无尽的空间裂缝还有鸿蒙之气肆虐在九天无界之中，而那些大能者竟然可以无视这一些，何等之强大？
就在白苍琼思绪满天飞的时候，天空之中传来了一阵声音“请宗门弟子，前往报名处报名参加比武。”随后只见3个报名处耸立在了海面之上，分别写着2品，三品还有四品。不过白苍琼望了望周围的人，前往二品处的人最多，有着数百人，三品处也不少一二百人差不多，而四品只有寥寥数十人。
前往报名之后，白苍琼就凌空站在大海之上看着平静的大海，这是白苍琼第一次在这仙侠的时间看到大海，尽管还不知道这是不是真正的大海，第一次前往大海的时候是与化蛇的一战，没有怎么仔细的观看大海。这一次看到大海心中竟然有着一丝的感叹，大自然真是一个神奇的世界。往往还平静无害的大海，可能瞬间掀起滔天巨浪毁灭一切。
“叮咚，完成比武大会第一章任务，获得奖励：2W修为点。第二章任务开启：击败与自己对阵的弟子，将获得奖励次数：无限制。没击败一名弟子，将获得修为点：三品下级20000修为点，中级30000修为点，上级50000修为点。”看到这里白苍琼却是笑了开来，刷分啊竟然是刷分，正愁着自己的《天地刀剑至尊录》需要的修为点太多现在竟然送上门来给我刷分了。
看这样子这比武大会的任务一轮下来，自己最少可以提升一个等级《天地刀剑至尊录》吧！说不定还有盈余的修为点呢？想到这里白苍琼一脸的笑意，不过这开心的笑容落到别人的眼里就是猥琐至极了，周围的弟子都陆陆续续的露出一脸鄙视的神色，远离了开来。
“看那个猥琐的家伙，都快比武了还在想妞呢？”
“是吗？高人啊”
听见这些声音，从YY中醒悟过来的白苍琼嘴角不由自主的抽了抽，一头的黑线。
【下面关于比武的情节，黑石恶搞了一下各种武侠小说之中的名人，如果有他们的粉丝各位不要喷偶啊=，=不过全部是正面的形象O(∩_∩)O）】
就在白苍琼一头黑线的听着周围人的议论时，天空之中传来了一声：“请131号、445前往13号擂台。”
白苍琼正是第131。这入场传呼正好给了白苍琼一个台阶，连忙凌空前往第十三号擂台，只见对手445号已然站在了擂台上面了，习惯性的甩了一个神眼显示出的属性。
天玄宗弟子
修为3品中级
战斗力12000
技能：？？？
没有显示出技能根据自己的神眼不可能出现这种情况，而且连名字都没出现，只有一个可能了就是这个世界的法则，只能看出对手的修为还有战斗力，但是技能还有姓名弱点这一些的至关重要的东西，全部被这个世界的法则掩盖了下来。
白苍琼凌空缓缓的飘上了擂台，配上随风飘舞的黑色长发还有一身青色道袍再加上妖孽般的面容，台下观看的所有女弟子全部尖叫了起来。
而男性弟子一脸不爽的看着白苍琼好像和他们有杀父多妻之恨一般，不过这也只是夸张的说明而已，下面的弟子只是看白苍琼有点郁闷而已。谁让自己长得没别人帅呢？
白苍琼飞往擂台上看了看对手，一个20多岁的青年，也是一身青色道袍（废话门派统一服装）背后一把蓝色的宝剑，一头黑色齐腰的长发，虽然长得没有白苍琼一般的妖孽，但是也是极其的帅了。
双眸平易近人，不过白苍琼却是从他的身上感到了一番剑意，要知道天玄宗主修自然，竟然从身上可以隐约散发出一丝的剑意，由此可见此人在剑术上面的造诣定然不凡。
只见那人笑了笑随即对着白苍琼拱手说道：“在下令狐冲，修为三品中级。”听到这里白苍琼被雷的外焦里嫩，随即一脸奇怪的对着令狐冲说道：“敢问你会不会风清扬交给你的独孤剑法？”
听到白苍琼的话令狐冲显然一愣，随即奇怪的说道“你怎么知道的？难道你认识家师？”
“不是很熟，不是很熟。”我勒个去，还真有独孤剑法风清扬啊！白苍琼一面笑着说道，一面在心底里面骂道。
“在下白苍琼，修为三品上级请师兄指教。”随后白苍琼面色一正对着令狐冲拱手说道。
“切磋，切磋！”令狐冲也是面色严肃了起来。天玄宗不向其他门派一样的严厉，修行了什么法诀之内的如果不是自身门派就按照奸细处理，天玄宗的宗旨是一切顺气自然，你能获得一些强大的功法全是你的机缘，宗门不会管那么多的。
而且天玄宗弟子学艺有成，必将下山帮助需要帮助的百姓，所以在凡世间，天玄宗的弟子就相当于神仙了。
是故在正魔两道之间无人不对天玄宗的弟子敬佩，因为在天玄宗内弟子全部都是团结一致的，不会像其他的一些门派为了什么第一大弟子，在明面虽然无事，但是在暗地里面却是斗得你死我活，最后老死不相往来。
天玄宗虽然贵为正道之首，但是却不迷恋与权力。除了在妖兽纵横还有诛杀邪魔九黎一族的时候，平常天玄宗所有的弟子都是在凡世间试炼帮助百姓，或者就是在宗门内潜心修炼。
不过虽然天玄宗不爱惹事，但是若是因此小看它却是大错特错了，天玄宗不仅不弱，甚至要比其他的门派强上许多。
当年有一个的邪教，谋害了一个天玄宗的普通弟子，结果天玄宗得到消息后，全宗出没小的出去，没有打到总部，紧紧是毁了那邪教的几个分坛，结果老的出现了老一辈的人全部破关而出，一夜之间毁灭了那个邪教。从此天玄宗护短的名声却是落了下来，修道界之中存在着这么一句话“宁惹阎罗，勿惹天玄。”由此可见天玄宗的确是强大之极。
“比武开始。”一个中年壮汉从天空之中凌空飞来，停留在擂台的上方，对着白苍琼和令狐冲说道。匆忙之间白苍琼甩了一个神眼，结果得到的东西全部都是？？？？差距太大了，无法探知。
“白师弟，小心了。”令狐冲一脸严肃的朝着白苍琼提醒了一遍，随后就将背上的长剑抽出。白苍琼听闻点了点头，也是将背上的疚疯和星宿劫抽了出来，左手持刀右手持剑。不过白苍琼却是没有开启疚疯的特性，要知道疚疯的特性在战斗时候，会慢慢侵入人的思维直至让人疯狂，只是同门之间的切磋，又不是生死决斗此等特技还是免了。
至于抽刀白苍琼却只是想看看新学习到的技能如何，看到白苍琼抽出一刀一剑，令狐冲眼中露出了一丝的惊异，显然对白苍琼此举有些惊诧。虽然看见白苍琼背后的一刀一剑，但也是与他人一样以为这白师弟只是装装帅而已，没有想到真是用一刀一剑。
而且从白苍琼手中持刀剑时，身上冒出的强大气势就知道白苍琼绝不是庸手，至少在修为上比自己强上一个阶级。
令狐冲眼中一闪精光，身上气势爆发开来，真元力迅速注入长剑之中，发出一阵青光脚下往地上一踏，如电朝着白苍琼袭去。虽然那一踏之力不下于百斤，但是这擂台坚硬之极，别说百斤即便是万斤也不能留下一丝一毫的痕迹。虽然这样说有一些的夸张，但是这擂台的坚硬却不容置疑。
只见令狐冲身如闪电，手持长剑朝着白苍琼袭去，身如疾风，剑如闪电。这就是白苍琼的第一映像。不知何时白苍琼已然开启了天人合一，在绝对冷静和理智的状态下，令狐冲这一剑虽然快到了极致，但是在白苍琼的眼中却是不够看，即便白苍琼不看剑招又如何？
在试炼轮回之中经过无数次的生死之战的白苍琼尤其是一味的追求剑法的人能敌的？更何况此人的修为还要若上几分。战斗经验极为丰富的白苍琼刚刚看见令狐冲的出招的细小动作，已然知晓了令狐冲要攻击自己身上的哪个部位，面无表情的将疚疯已然格挡住了令狐冲的长剑，手中的星宿劫一招斩龙诀出现，不过却是没有注入真元，一道青光的剑气朝着令狐冲激射而去。
令狐冲看着迎面而来的剑气，手中长剑迅速朝着白苍琼手中的疚疯一点，随即退后一道剑气从长剑上面脱剑而出将其撞消，但是严重的凝重却是越来越重了。
看着手持刀剑的白苍琼，令狐冲双目之中尽是凝重之色，面容严肃的看着白苍琼良久随后叹了一口气道：“白师弟，小心了独孤九剑至今我也为练纯熟，收发不能自如若是抵挡不住，便认输好了。ｗｗｗ．niubb.net 牛bb小说网”
随后眼中露出了强烈的战意，身上的剑意慢慢浮现出来，手中的长剑发出一阵阵颤声，身上的气势越发的凝重了起来。
白苍琼看着逐渐认真起来的令狐冲，心下一叹随即笑道道：“这才是我要的战斗，来吧让我看看所谓的独孤九剑有何厉害之处？”
随后一刀一剑摆出架势，进可攻退可守。这边是刀剑至尊决的厉害之处，一刀一剑可攻可守，不过白苍琼若是没有系统这个超级作弊器，想练成这种样子，没有几年的苦功却是不可能的事情。
经过幻境试炼之中的白苍琼，对于自己技能的运用却是更加的纯熟了，就比如说仙霞剑法，从前的白苍琼只知道运用剑气从剑身激射出去，但是经历了无数次生死之战的白苍琼，却是发现运用真元凝聚在剑身更加的强大。至于向一些小说之中所谓的什么同级之间，剑气乱飞根本就是扯淡。
要知道剑气经过剑身激射出去，威力只有原本的八分左右，剑气只是作为同级之间试探所用的根本不可能作为绝技。所谓的一些惊天动地的剑诀也不过是让剑身的真元力更加的雄厚，在战斗之中占些便宜而已。
所谓的剑气杀人那是在对付比自己修为低的敌人，如果在一些白苍琼能理解到这一点，可能在当初对付血魔化蛇还有祸斗这一些凶物的时候会轻松许多。
还有醉仙望月步体味到凌空的白苍琼却是可以在天空之中使用了，而且白苍琼甚至可以操纵那些残影做出攻击，虽然没有效果但是却可以迷惑他人，也是一门不得了的绝技。
“令狐师兄小心了，一剑藏空。”白苍琼双目精芒一闪，随即身上爆出一股惊天的气势，手中的星宿劫被注入真元发出一阵阵的声响，仿佛在为即将到来的大战激动一般。
一道精光从从天地之间闪现出来，快到了极致天下武功，无坚不摧，唯快不破。白苍琼的这一剑完全的将其中的含义体现出来了，剑过无痕。不，不能说无痕，至少天地之间还能看见那一道剑光。
在剑光出现的那一刻，天地之间仿佛只留下了这一道剑光。凌飞在天空之中的裁判看见这一剑，心下一惊虽然表面没有一丝的波动，但是心下却是惊讶之极。
这一剑完全体现出了自然之中风的意义，不是什么飘逸，灵动。只是单单的快，一个快字完全将风的意义体现了出来，风没有任何的痕迹这是为何？
那边是快，快到了极致便是慢~~正如他所说天下武功、无坚不摧、唯快不破。但是慢何尝不也是快的一种？单纯的剑客追寻的是快，但若是强到了极致，快已经落了下乘了。
就如同白苍琼在功法里面见到的神秘人，也就是现在他的导师“玄天邪帝”的那一剑，完全的突破了时间，空间。虽然慢到了极点，但是你却永远无法躲避。这又何尝不是一种快？
而在四周观看的弟子，却也是各个叫好起来，虽然他们看不出其中的意义，但是仅仅是这华丽的效果，却足够让他们叫好了。
这一招一剑藏空已然是白苍琼操纵着时间加速施展出来的，而且还附带了时间倒流，当然不是倒流自己，而是倒流周围的灵气，有何不同？
将周围灵气的运行减慢一倍的速度，让自己的长剑出剑的阻力减小一半，不要小看这一半的阻力，可能在对决之中就是这一半的阻力，已然决定了胜负生死。
看着天地之间那唯一的剑光，令狐冲头上的汗滴已然落了下来，看不清虽然对自己的独孤九剑有着绝对的信任，但是在这一剑面前已然失去了信心，那一剑仿佛超脱了一切，自己只能看见那天地之间唯一的光芒，完全的看不清。
那一刻令狐冲仿佛失去了一切，自己的苦练仿佛都没有了用。不过仅仅是一刻，随后身上爆出了无边的战意，就算看不清又如何？
我令狐冲至少败的不怨，至少我令狐冲还没有放弃。秉着着一种的心情，令狐冲不在去看那惊天的一剑，闭上了双眼用心去体悟一切，近了那一剑已经近了，身上已然出现了一丝丝的寒冷。
“独孤九剑，破尽万物之破剑式。”
令狐冲突然之间睁开双眼，一道精光闪过，身上的剑意突然蓬勃而出，剑气直冲云霄剑出，令狐冲手中的剑出了，一道剑光没有华丽的效果，没有惊天动地的声响，仅仅是一刹那的时间，破了。
白苍琼的惊天一剑被迫了，令狐冲手中的长剑将白苍琼的长剑击打到了一旁，虽然换取的代价是双手虎口剧烈。但是成功了，令狐冲破除了白苍琼致命的一剑。
一旁的白苍琼看着自己被击到一旁的长剑，没有丝毫的变化，而是笑着对着令狐冲说道“恭喜你~~”
一旁虎口剧烈的令狐冲，闭着双眼感悟自己体内的变化睁开双眼，听到白苍琼的话语，嘴角露出一丝的微笑随即道“多谢白师弟的成全。”随后便向裁判认输，治疗了一下手上的伤口，便离去了。
“这是怎么回事？”四周观看的师兄弟们，一个少年摸了摸头疑惑的向着旁边的人问道。结果身旁的人鄙视的看了他一眼随后说道“这都看不出，很显然嘛！那个叫白苍琼师弟在切磋中帮助令狐师兄突破了，所以令狐师兄感激他嘛！不过这个白苍琼却是好心啊！
不过好像我们天玄宗没有什么坏人啊！就比如说我又是英俊，修为有高强，还善良。”听见这话问话的那个弟子差点吐出来了，然后问道“敢问师兄几品修为了？”
“2品下级，马上就应该到中品了！”“那马上是多久？”“根据导师的说法，大概就10年左右吧！”······一群乌鸦飞过
“叮咚，获得比武胜利，获得修为点30000。”比武结束白苍琼面无表情的凌空飞下了擂台，但心里面看在这系统的提示，却早笑开花了。
随后看了看周围感觉也没有什么好看的了，就直接前往了给比武弟子休息的住处。却是在苍茫大海的正中央，有一块岛屿上面无数的房屋耸立着，正是宗门给予，比武弟子休息的地方。
“嗨！白师弟比武怎么样了？”一阵豪爽的声音从背后传来，白苍琼回头望去正是当初比斗的陈轩，也就是陈英的大哥。
“侥幸胜出！”白苍琼笑了笑淡淡的答道。“什么侥幸胜出，赢了就是赢了嘛！”听到这话陈轩哈哈一笑，飞过来拍了拍白苍琼的肩膀说道。
随后又是笑道“我比你比的早看了看你的决斗，根本就是赢得很轻松嘛！我那才叫侥幸，要不是我的对手关键时刻没有控制好剑诀，恐怕我就输了哦！”说完还是一脸庆幸的样子，随后笑着说道“那白师弟你去好好歇息一番吧，我去看看陈英那家伙怎么样了。”
“恩！”听到这话白苍琼淡淡的点了点头，随后便飞往了住处。~~~
就在白苍琼刚刚落在岛屿上面的时候，一阵清脆的声音小声的从后面传来“白师弟！”回头望去却正是萧若雨，背后背着一把湛蓝色的宝剑，一身女士的道袍，一头黑发垂落在腰间。脸色微红的看着白苍琼说道“白师弟，比武怎么样了？”
“侥幸胜出！那师姐你呢？”白苍琼笑了笑说道。“一样~~”萧若雨红着脸说道“那个，我还有事白师弟我先走了！”说完也不等白苍琼说话红着脸便跑了开来。
看着萧若雨离去的背影，白苍琼淡淡的一笑想到“还真是相像啊！好像这个情节在哪里上演过吧？”随后淡淡的一笑，随意的找了一间无人的屋子，挂上牌子走了进去。
对于什么追求美女之内的东西，白苍琼经历了轮回之境的试炼后，也不再去刻意的追求什么了。当然不是说白苍琼就是禁女色了，而是现在的白苍琼一切追其自然，享受的是那一份过程。
当然这不是说谁都能和白苍琼来抢女人，要是有人来抢的话。那么为他祝福一下吧，白苍琼一定会让他死的很惨的！
“白兄弟~~”就在这是外面传来一阵狼嚎，坐在屋内的白苍琼淡然的笑了笑，随后将门打开走了出去，却见陈英正在广场上面嚎叫着。便走过去在陈英头上敲了一下道“喊什么呢？”
被人敲了脑门的陈英正准备发飙，结果看见敲自己头得正是白苍琼，嘿嘿的一笑道“这不是听大哥说白兄弟你在这里休息，不就过来了吗？”
笑着摇了摇头，将陈英拉到自己的房间里面，随后坐在床上笑着对陈英说道“你怎么样赢了没有？”
听到白苍琼的话，陈英一甩脑袋对着白苍琼说道“你也太小看我陈英了，我怎么可能输呢？对了听说你的对手是令狐冲啊！”
“对啊！你认识？”白苍琼惊诧的说道。“不是吧，你不知道令狐冲是谁？”听到白苍琼的话陈英疑惑的说道。“很有名吗？我为什么要知道啊？”
陈颖一副被你打败了的样子说道“哎，看来我要给你补一下知识了。在我们天玄宗内一共有5大高手，当然这不是说修为而是潜力。还有其他宗门的高手看来都要给你恶补一下了。”
第一高手是被誉为小李飞刀的李寻欢，修为三品上级，一手小李飞刀号称例无虚发，至少在同级之间敌手罕见。
所有人都是这样描述他的刀得：天上地下，从来也没有人知道他的飞刀在哪里，也没有人知道是怎么发出来的。
刀未出手前，谁也想像不到它的速度和力量。……天上地下，你绝对找不到任何人能代替它。若不能了解他那种伟大精神，就绝不能发出那种足以惊天动地的刀！飞刀！飞刀还未在手，可是刀的精神已在！那并不是杀气，但却比杀气更令人胆怯。
第二名则是刀魔傅红雪，修为三品上级，傅红雪使用的武器听称号就知道了那就是刀，他的刀没有什么特点，有的仅仅是就是一个字快。
如果说李寻欢的小李飞刀是例无虚发，那么傅红雪的刀便是快到了极致的刀，没有繁杂的招式，仅仅是单纯的劈刀，但是就是这么简单的一刀，却仿佛超脱了一切，他的刀法只有一个字，快。
就算是李寻欢师兄的小李飞刀，在他的刀面前也不一定有他快。
第三名：剑神叶孤城，修为三品中级，叶孤城他最求的是极致的华丽，他的招式无比的华丽绝技天外飞仙更是华丽之极，甚至对手还在迷恋着这天外飞仙的时候，叶孤城的剑依然架在了对方的脖子上面了。
第四名：剑痴西门吹雪：修为三品中级，西门吹雪的剑是杀人的剑所以他有一个特点那就是从不参加任何的比斗，当然这一次的比武大会他也不会参加，因为他的剑法就是杀人的剑，但是死在他剑下的全部都是罪大恶极之人，他没有什么绝技如果说他的有绝技的话，那么就是和傅红雪一样快~~~
第五名：剑侠令狐冲：修为三品中级，但是今天的那一站之后却是有可能突破到了三品上级了。他的绝技独孤九剑，号称可以破尽天下万物，令狐冲的独孤九剑正是可以克制李寻欢小李飞刀的一门绝技，不过以前是因为修为不足，但是突破后的令狐冲绝对有这个资格与李寻欢一战了。
【当然这排名不能说明什么问题，只是他们成名的先后而已。（武侠小说看多了的结果=，=如果各位看官里面有这些位的粉丝，希望不要喷我啊=，=）】
房间内看着目瞪口呆的白苍琼，陈英顿了顿一脸笑意的对着说道：“怎么样，长见识了吧。”白苍琼一脸呆呆的样子，木然的回答道“是啊长见识了！”不过在其心中却是大呼“难道古龙还有金庸都是从这里穿越回地球的？咋名字一模一样而且绝技还一样呢？”
随后看着木然的白苍琼，陈英笑着说道：“好了在给你说说其他门派的高手吧，虽然与我们天玄宗的高手还有一定差距，但是也不能小觑啊！”
首先是琼瑶派的高手
第一名：剑仙秦梦瑶。修为三品上级。当然剑仙的称号不是说她真的成仙了，而是说她使剑的时候，就如同九天之上的仙子堕入凡尘一般，虽然琼瑶派只有这么一个拿得出手的高手，但是其修为也是不可小觑啊，虽然琼瑶派不是主战的。
而是各种操纵灵力使用自然法诀的。但是到了秦梦瑶这里就不知道怎么回事，偏爱剑。还有一个八卦，其实西门吹雪师兄，喜欢秦梦瑶。至于怎么喜欢上的听我细细给你到来，话说秦梦瑶有一次来到我们天玄宗送信，而我们的西门吹雪师兄恰巧遇到了，然后就是??????
听着陈英说了一大堆的八卦白苍琼都快要睡着了的时候，终于转入了整体。接下来就给你说说无极门还有丹练塔的高手。
首先无极门的高手谁都不及一个人的名字，那就是浪翻云虽然我们天玄宗的高手众多，但是在他那一辈弟子之中，他可谓是天纵之才啊。说道这里陈英看了看听得津津有味的白苍琼，心里暗撇了一声，当然你这个变态不算。
第一名：剑帝浪翻云。修为四品下级。自创了一招覆雨剑法，虽然还不是很完善，但是所有人都相信，随着浪翻云修为的增进，覆雨剑法一定会随着浪翻云的大名响彻天地之间的。
接下来就是丹练塔了，虽然听他们宗派的名字就知道他们是以炼丹出名的门派，但是可千万不要因为他们炼丹的名气，而小瞧啊。没有几个专精修炼的内门高手。
丹练塔怎么可能位于正道领袖之一？不过就是因为他们炼丹出名，所以他们其中的高手通过无数的丹药滋养，修为可谓是最高了，不过这也有个缺点那就是根基不稳。
第一名：夺命星帝孟星魂，修为四品中级。听名字很像邪教的称号是不是？但是这个名字却是名副其实，与我们天玄宗的西门吹雪师兄一样，他从不与人切磋一旦出手便是生死不休。
夺命星帝，这一称号便是邪教送给他的，不论正邪，如果被他遇见为非作歹之人，不论你的后台有多硬，不管你是正邪，统统死于他手。所以有了这一夺命星帝之号。
听完陈英的说明白苍琼无奈的在心底想到，好吧我承认不仅是金庸还有古龙，其实黄易也加进来了。
就在陈英还想再说些什么的时候，天空之中传来了一阵声音。“请131号弟子前往第3号擂台！”
听到这个声音白苍琼从床上跳下来，对着还意犹未尽的陈英说道：“好了，我要先前去比武了，回来在与你说吧。”
“那好吧！我跟你一起去。”陈英也是点了点头，随即爬了起来和白苍琼一起走出房间，凌空飞向第3号擂台不过不同的是白苍琼是凌空，而陈英是御剑飞行。
不一会的功夫已然到了第十三号擂台了，周围人山人海的。一群宗内的女弟子疯狂的呼喊着。不过想想也知道这群女弟子不是喊的白苍琼，虽然白苍琼的容貌极为的妖孽但是名气却是不咋地。不过经过了昨日的一战战败了第五高手令狐冲后，也有一大群疯狂的粉丝了。
“快看刀剑笑来了！”不知何时，人群之中突然想起了一声。听到这里白苍琼险些一个踉跄，没有控制好摔了下去。好嘛不但是小说，连漫画里面的刀剑笑也来了，不过不同的是漫画里面刀剑笑是一本秘诀，现在变成人了。
“这是怎么回事？”白苍琼苦笑着摇了摇头看着一群朝着自己呐喊的弟子，向着一旁的陈英问道。
陈英一脸笑意的看着白苍琼道：“嘿嘿，很显然嘛，你与令狐冲的一战，已然把你的名气打响了，至于刀剑笑恐怕就是因为你一手持刀，一手持剑。还老是对着对手笑，所以就有了刀剑笑这个外号了吧！”
听着陈英这个解释白苍琼虽然觉得有点牵强，不过也有一些的道理。随即脸上挂上了温和的笑容朝着那群女弟子一笑。如沐春风。
“快看啊！他朝我笑了呢？”一个花痴的女弟子拉着旁边的人大笑着说道。“胡说明明是朝着我笑的，他可真是帅啊！从今天开始我就是他的终极支持者了，总有一日我要让他拜倒在我的裙下。”
“啧啧！别自恋了，要知道根据最可靠的情报，刀剑笑已然和宗内第一美女萧若雨好上了。”听见一旁好友的说明，那个刚刚还要势称将白苍琼拜倒在她的裙下的弟子，立刻就焉了。
没有理会那群花痴的女弟子，白苍琼径直的飞到了擂台上面，只见一个身着黑色道袍的青年男子，一脸冷漠的看着白苍琼。淡淡道“你迟到了！”
听见男子的话语，白苍琼淡淡的一笑道“正好，不迟！”
“既然如此开始吧！修为三品上级：傅红雪。”随后傅红雪淡淡的说道，将一旁竖立着的一把漆黑的圆月弯刀握在了手中。
“修为三品上级：白苍琼。”与前面一样，白苍琼的笑容已然是如沐春风，淡淡的说道。
“听说你用刀？”就在傅红雪准备动手的时候，白苍琼淡淡的话语传了过来。
“的确！”傅红雪没有什么反应，已然是淡淡的回答道。
“那么！你懂刀吗？”白苍琼淡淡道。
“什么意思？”傅红雪一愣，良久双目紧紧的盯着白苍琼问道。
（装逼~~~~~~中）
白苍琼没有回答只是淡淡的看了一眼傅红雪。“搞什么啊！怎么还不打？”站在外面观看的门派弟子，看见白苍琼与傅红雪两人好像在聊天一样，疑惑的问道。
“我懂不懂刀！你试试便知了。”傅红雪双目一凝，身上蓬发出一股绝强的气势，身上黑色的道袍和身后齐腰的黑发无风自动，仿若一尊战神一般。
看着对面气势蓬发的傅红雪，白苍琼叹了口气随机叹了一口气。身上没有丝毫的气势，仿佛一个书生一个手无缚鸡之力的书生一般。
“这是~~~”凌在空中的裁判看见白苍琼的样子，心下不禁倒吸了口凉气。内敛~~~要知道内敛即便是6品的高手也不能做到，但是这个三品上级的弟子，竟然做到了如此地步。
是的内敛，全身的气势全部内敛了起来，就如同武侠小说里面所说的返璞归真一般，原本锋芒毕露的气势全部被内敛了，完全体现不出一丝一毫的高手。
但是在修道界之中，这样的人才是做可怕的，因为很可能你在街头看到一个糟老头说不定就是修道界之中，某某门派的前辈。
这样的情况少吗？不少，修为到达了一定的瓶颈，一切就要除外体悟自然之理，体味生命体味人生。修道修的是有情之道，而不是无情之道。虽然可能无情道修炼速度会在前期大幅增长，但是一到后期却是完全的杜绝了突破的可能。
天地不仁，以万物为刍狗。当真是天地不仁慈吗？天地只是为了众生而不仁，天地若是无情，那么人间又怎能有情？
七情六欲，即便是天道也不可能完全泯灭，人又怎能未被天道？七情六欲则正是符合天理循环，只不过修道之人在合理的压制住七情六欲，是让自己支配七情六欲。而不是让自己成为七情六欲的奴隶。
突然之间，傅红雪动了，一道白光，如同闪电一般划破苍穹，身如疾风，刀如闪电。不夸张，这就是傅红雪的刀，黑色的圆月弯刀，划破苍穹，劈开天际。朝着白苍琼斩来。
叮铛~~~一声清脆的铁器碰撞的声音传来，之间白苍琼手中的疚疯不知何时已然挡住了圆月弯刀。
“这是~~~”傅红雪瞪着大大的眼睛，一脸的不可置信。自己的必杀一刀竟然被挡住了？不过也仅仅是那一刹那之间，傅红雪已然恢复了过来。挡住了又如何？这就是自己全力的结果了吗？不是，这仅仅是7分力而已，想到这里傅红雪嘴角露出了一丝微笑。
闪电般出刀的速度，不出则已，一出便是山惊石破，一动则是电闪极光。白苍琼看着斗气昂扬的傅红雪，嘴角微微的翘了起来，现在的白苍琼已然不在沉醉与系统的技能了。
只有适合的才是最强的，虽然这一句话流传了千百年，但是谁有能真正的做到。在强大的技能面前，谁也做不到。什么最适合自己的便是最强的？所有人都理解成了，最强的便是最适合自己的。
断魔刀法：第一式：断月波。白苍琼看着迎面袭来的傅红雪，轻吟道。不过却不知为何，白苍琼的话语竟然传遍了全场观众的耳中，周围的观众已经被这旷世之战完全的吸引住了，一切的助威在这场决战面前显得都是那么的幼稚。
这场战斗在大能眼中不算什么，但是对于这些人来说已经是绝对的旷世之战了。
因为那些大能者得战斗中，他们仅仅只是会觉得招式华丽，威力极大。从中却是吸取不了什么经验，但是白苍琼与傅红雪的修为离他们却是很近，所以所有的人都沉浸在了战斗之中，迅速的吸纳着对自己有用的经验。
断魔刀法：第一式――断月波。傅红雪的圆月弯刀，出现了。没有人看清它是怎么出现的，但是白苍琼却是例外。傅红雪的刀如同一把弯月一般出现了，虽然他的刀便是圆月弯刀。
但是白苍琼的刀法却是断月波，何为断月波？很容易解释，那就是断月。一道流光不过不同白色的光芒，从白苍琼手中出现的仅仅是黑光，但又不是邪教功法的那种黑光，而是疚疯刀身的颜色。
叮铛~~~破了傅红雪的快刀被破了，却是刀光电闪的那一刻之间，白苍琼出招了。一道漆黑的流光，一把狰狞的疚疯，突然之间从傅红雪圆月弯刀的路线上出现了，将其阻挡住了。
傅红雪双目精芒一闪，手中的圆月弯刀，突然之间消失在了。白苍琼默默一笑，将手中的疚疯挡在了背后，叮铛~~一声只见傅红雪的刀却是突然间出现在了白苍琼的背后。
真的被挡住了！！傅红雪呆呆的看着掉落在地面的圆月弯刀，自己引以为豪的快刀，自己苦练数年的必杀，就这样被无情的打破了。傅红雪呆泄的看着地面漆黑的圆月弯刀，心下满腹的思绪。
天空上面的裁判看着下面脸色不断变化的傅红雪，心下叹了一口气。天才既是骄傲的也是脆弱的啊！
“想知道真正的快刀吗？”就在此刻白苍琼看着脸色不断变化的傅红雪，淡淡的说道。
听见白苍琼的话，傅红雪默默的捡起了地面上的圆月弯刀。用不知为何已经沙哑的声音对着白苍琼说道“让我看看~~”
白苍琼缓缓的点了点头，突然之间原本身上没有丝毫气势的白苍琼突然之间爆起了。一头长发无风自动，突然一道光芒，闪耀在天地之间，一道淡然的声音突然从光芒之中传了出来“一刀绝空”
~~~~光芒散去白苍琼还保持着原本的摸样，就在傅红雪想说声什么的时候。站在原地的白苍琼竟然缓缓的消逝了。
~~~~残影~~~~~在场的所有人都看知道了，白苍琼已经不知何时出招了，但是全场的人却没有一个人看见，但是这个人不包括凌飞在空中的6品裁判，不过即使是他也不过只看见一道模糊的身影。
不过这也只是裁判没有用心去看，不然白苍琼再怎么快也不可能快的过6品高手。
在场的人全部震惊了，因为不知何时白苍琼已经站在傅红雪的背后了。“可以教我吗？”傅红雪沙哑着声音，木然的转过头去看着白苍琼妖孽般的面容缓缓说道。
“每日连续挥刀一万次，什么时候你可以凭借着的力量让瀑布断流，那么到那个时候，你的刀相信世上在无人可挡了。”白苍琼淡淡的看了他一眼说道，随后凌空离去了。
“叮咚，击败三品上级，获得修为点50000~”
说完此话，白苍琼也不理会他人的惊诧，随即便凌空而去。留下沉思着的傅红雪一人留在擂台之上，白苍琼离去后，擂台周围观看的人们，方才醒悟过来，顿时炸开了锅。
“看那！傅红雪师兄竟然败了！”“是啊！差距好大一个，竟然一刀就被败了。”“我看刀剑笑一定不止三品上级。”“是啊是啊！”这话说出来后，立刻得到了周围师兄弟们的赞同，符合。
毕竟虽然修道之人，清心寡欲对待名誉看的不是非常的重。但是同为宗门师兄弟，但是这差距确实遥不可及。放在谁身上谁都不会好过，这也是算一种自我的安慰吧。
“好高深的修为，好精妙的招式啊！”看见周围的弟子全部慢慢的散了开来，只留下一个还在沉思着的傅红雪，抓着手中的圆月弯刀。坐在地上思绪着，脸上的神色不断的变化。
凌空之上的裁判暗暗的在心底想到，随即飞下了擂台，走到了傅红雪的面前，对其说道：“若是想练好刀就按他说的做吧。”随即也不理会一脸惊异的傅红雪，大步的离去了。
“每日挥刀一万下？凭借着的力量，让瀑布断流吗？”傅红雪嘴中喃喃着刚刚白苍琼说过的话，随即脸上从迷茫，变得坚韧起来。眼中不再是无神空洞的目光，而是坚定的目光。紧紧的握着手中的圆月弯刀，看着白苍琼离去的方向。
白苍琼刀剑笑！等着我吧，我刀法大成之日，就是我再向你挑战之时。一股强烈的战意从傅红雪的身上升了起来，头发随风飘动着看了一眼白苍琼离去的地方。抓着他唯一的物品，圆月弯刀走向了比武大会的出口处，他要出去下山，寻一处地方苦练刀法，待到刀法大成之日，便是傅红雪归来之时。
他不向白苍琼有着系统这个超级作弊器，只要学会了技能就会按照最完美的方法出招，他完全可以无限制的从出招的动作还有真元的走向来判定。慢慢的吸收其中的精髓，慢慢的体会这一招的奥妙。
所以假以时日，就算没有了系统作弊器，白苍琼的刀法剑术已然是世间绝伦的。可以说系统不仅仅是一个作弊器那么简单，他还是一款巨大功效的学习机。
无论是什么招式，每一次都是完美的使用，即使再笨的人照葫芦画瓢，也能够模仿的八分像吧。不过这也有缺点，那就是根基不稳，心境不够。不过这一点早在很久以前白苍琼已经解决掉了，虽然是无意识之中解决的。
所以说现在的白苍琼就如同一个巨大的水池一般，他所需要做的就是积累修为点，然后突破在积累在突破，只要有足够的修为点，白苍琼就可以一直突破下去。不像别人遇到了瓶颈，需要感悟需要历练，白苍琼需要的仅仅是积累力量而已。
看着周围弟子们对自己崇拜的目光，白苍琼微微的一笑，看来不论是在哪里都有粉丝这个特殊职业啊！即使是在崇尚修为的异世界。
“天啊！我又被你打击到了！”白苍琼刚刚走进自己的房间，陈英那搞怪的声音就传了出来，不过看陈英躺在床上看着当初陈英拿给自己的H书时，可没有一点被打击到得样子。
将手中的黄书一甩，从床上坐了起来看着微笑的白苍琼，陈英撇了撇嘴说道：“哎~白兄弟可被你打击惨了，还说自己是三品上级呢？如果三品上级能将同级之中的佼佼者，一刀解决我看比之四品都不差了吧！”听到这里白苍琼微微的一笑，总不能说自己的技能强大，武器牛B吧。
随即便朝着陈英说道：“还好吧！我只是三品上级巅峰而已，快要突破了。”谁知道听见这话，陈英又开始大呼没有天理，一个进入宗门才数年的人，修为竟然如此之高，修行如此之快，怎么有天理啊！不过虽然是这样说，但是看着陈英眉头的喜色还是真心的替白苍琼高兴的。
“好了不要搞怪了，抓紧时间提高自己的修为才是真的。看看你才三品中级，就连萧若雨在前些日子也已经是三品上级了。”白苍琼笑着回骂道。
“咦~白兄弟老实交代，你怎么知道萧若雨已经是三品上级了？那么关心她啊！看来是以后的准弟妹咯！”陈英听着白苍琼的话，故意大声的惊疑了一声，随即眨了眨眼睛朝着白苍琼笑道。白苍琼听见后也只是笑了一下笑，不做什么回答。
“切真没意思！”看见自己的调笑没有达到理想的效果，陈英撇了撇嘴嘟囔了一句。正在陈英还想说什么的时候，广播却是又想了起来，正是陈英的决斗。
不过陈英听见后广播后，却是哭丧着脸一脸的郁闷。“怎么了？”看到这里白苍琼不由的感到一阵的奇怪，随即问道。
“碰上种子选手了，我能高兴吗？”陈英郁闷的回答道。“谁啊？”“剑身――叶孤城还有我说白兄弟，这次比武你可不许去看啊！要是我被一招秒掉，多丢面子啊！反正不管你不许去啊！”陈英一脸你要是敢去，我就死给你看的样子。
“好吧，好吧，你去我不去了不去了，大不了以后给你报仇好了。”白苍琼摆了摆手说道。“恩！这就对了吗！”陈英一脸就算你修为高强，还不是要听哥的样子。随即将甩在一旁的黄书叠了叠收了起来，随即整了整自己的发型，还极为自恋的在铜镜旁边摸了摸自己的脸蛋。
不过看见一旁偷笑的白苍琼，对比了一下面容很快就焉了，一脸忿忿的说：“一个大男人长那么漂亮干什么？还是哥得脸有阳刚之气。”随即不给白苍琼说话的机会，直接大步跑出门外，御剑飞往了擂台。
“我怎么就不阳刚了？”摸了摸自己的脸，响起刚刚陈英的话，白苍琼一脸郁闷的自语道。
对于陈英的比武白苍琼也没有去看，对于陈英这个人白苍琼还是有一点了解的，虽然有点小色，整日嬉皮笑脸的还爱搞怪，但是其还是说一不二的。但是对于陈英会被轻易的秒杀白苍琼还是不太相信的，刚刚听说陈英要与叶孤城决斗的时候，白苍琼就偷偷的用神眼技能扫描了陈英一下，结果发现的是：
陈英（天玄宗弟子）
修为：三品中级
战斗力：14000
技能：？？？
陈英虽然也是修为三品中级，但是其战斗力却是比同为三品中级的令狐冲还要高出2000点，看来陈英还是蛮低调的，凭他的实力不说比西门吹雪还有叶孤城强，但是想要击败令狐冲还是蛮容易的。不过任凭白苍琼怎么也想不到，陈英一开始也想挑战令狐冲的。
但是后来又放弃了，为什么令狐冲突破了啊！在去找他比试不是找虐的吗？到时候不要MM没有吸引来自己的脸全部被丢，那可真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
想到这里白苍琼哈哈的一笑，随即做到了床上拿起一旁陈英丢在床边的黄书看了起来。要知道白苍琼虽然加上虚拟空间还有为穿越来的时间，几十年了可还是个处。
在地球的时候好歹还能看着电脑上面的“情报”。运筹帷幄之中，手持长枪，在都是之中灭近千亿，雄风凛凛，时候也只是喘口粗气而已（借鉴的%>_<%意思是说看着电脑上面的H，在心中YY，然后大家都是知道的了=，=）
“啧啧！这个画的不行嘛，哎~~看看这线条太生硬了，而且应该再配一点文字啊！”白苍琼靠在床上看着手中的H书，随即自言自语道。要知道在地球看惯了大师级的漫画还有宗师级的文章。
再过来看着等幼稚的画笔，是在起不了什么感觉啊！“咚咚咚~~就在白苍琼评论的时候，门外传来了一阵敲门声。不会吧这么快就败回来了？白苍琼在心底里面暗暗编排道随即朗声道“进来吧！门没有锁！”
结果一看进来的可不是白苍琼意料之中的陈英，而是――萧若雨。只见萧若雨睁着大大的眼睛看着白苍琼，脸色微红手放在下方打着结。微微小声道“白师弟，还在看法诀啊！”“咳咳~~是啊！是啊！”白苍琼脸也不红一下，将手中的书叠好，然后轻轻放在床边。好像还真是什么绝世秘诀一样。
“怪不得白师弟你的修为那么高，原来你那么认真的学习啊！”萧若雨睁着大大的眼睛看着白苍琼，一脸崇拜的说道。“呵呵！学无止境嘛！修道一途更是无边啊！”白苍琼被萧若雨用崇拜的目光看着，心下也是有点成就感，看见没哥看黄书还被MM理解成认真修炼，哥只是个传说不要迷恋哥啊~~~随然装逼的朝着萧若雨说道。
“多谢白师弟你的指点，若雨告辞了！”萧若雨红着脸朝着白苍琼说道，然后跑出了房屋。
看着萧若雨离去的背影，白苍琼呆呆的想到‘啥时候哥指点你了？’不过听到萧若雨自称若雨，心下一阵窃喜。快到手了啊~~~~凭着萧若雨刚刚的称呼，竟然自称若雨。
看来对自己还是挺有好感的，哎~~看来哥果然是个万人迷啊。尽管哥我已经足够低调了，但是是金子不论在哪里总会发光的，哥那飘逸的头发，英俊的脸庞，忧郁的眼神还有那饱经沧桑的背影，都深深的将低调的哥给出卖了。
随后白苍琼照着镜子微微的一笑“看来哥果然是最帅的！”
“白兄弟啊！”突然房屋的木门被人一脚踹了开来，一个人冲了进来大吼道。白苍琼被吓了一跳，差点将镜子给打破了，回头一看哈~~可不是陈英嘛！不过陈英这个状态还真是不好说，只见陈英虽然头发依旧的飘逸，脸庞依然的帅气。
不过身上的衣服却是一条一条的挂在身上，就好像一个被恶霸强行的少女一般，在最后的关头被撕破了衣服逃离现场的样子，一脸的悲伤一脸的愤怒，还夹杂着几分郁闷和无奈。白苍琼在看过陈英的表情前，还从未想到一个人竟然可以在一瞬间表达出这么多的心情。
随即白苍琼走出屋外，不知从哪里弄了一件道袍来，递给陈英穿在了身上问道
“到底怎么回事啊！”“哎~~~”陈英叹了一口气，随即说道“此话就说来话长了。“装什么装，快点说。”白苍琼白了他一眼说道，不过也不知道是谁刚刚对着镜子装逼的。
陈英理了理自己的头发，坐在了床上调整了一下自己的座位，让自己坐的舒适一些，不过还不忘记将一旁的黄书收藏在自己的怀中，然后用一种苍凉的语调朝着白苍琼说道“话说我走上擂台的那一瞬间，仿佛我就如同被三清老祖附体了一般，将叶孤城打的节节败退，就在最后我用处了一招惊天地动鬼神的一招后，同样叶孤城也使出了他那让神仙也为之着迷的天外飞仙。但是哥是什么人？我怎么会被这等剑诀所迷惑，当机立断我闭上了眼睛，不要以为我闭上眼睛就看不见了。
在经过了一番苦战之后，哥哥我终于胜利了，将叶孤城击败正在哥准备接受万千少女的欢呼时，奶奶滴哥才发现原来哥哥我的衣服在战斗中全被剑气撕裂了。”
听到这里白苍琼也醒悟过来了，听陈英说了那么多废话，总结起来就几句话。叶孤城用出了天外飞仙，结果这厮闭上了眼睛被人用剑气划破了衣服，其实已经输了，结果因为闭上眼睛不知道把叶孤城打下了擂台，结果衣服破了。就这么几句话的事陈英这厮，竟然说了十分钟~~~~~
“那就是说你赢了？”白苍琼听完后，随即向着坐在床上不断唏嘘的陈英问道。“是啊！在哥无边的修为下，终于取胜了。”陈英笑了笑一脸哥牛B吧的脸色朝着白苍琼说道。
看着陈英炫耀自豪的样子，白苍琼无语了一脸郁闷的说道：“原本以为我已经够无耻的了，但是没想到陈英你已经将无耻融入自身的血液了。还有你运气真TM好这都能赢。”
“兄弟，你这是看不起哥啊！怎么哥一赢就是运气好呢？不过兄弟为你默哀一下。”陈英一脸郁闷的说道，随后又是一脸的幸灾乐祸。“咋地了？”白苍琼一头雾水的问道，怎么扯到自己身上了？“嘿嘿，据可靠消息，三品修为里面，只剩下你还有李寻欢和哥哥我了，另外一个运气好的人直接认输了。
哥哥一看李寻欢打不过，你也打不过所以我也就认输了。也就是说你下一个对手就是李寻欢，而李寻欢在比武之中竟然出现了顿悟，然后突破到四品了。但是他报名的时候还是3品，也就是说他还能继续参加比赛。”陈英一脸笑意的说道，不过说道李寻欢在比武的时候顿悟的消息时，脸上却是充满了羡慕。
“切！不就是4品下级嘛！我才不怕呢！我还以为什么消息呢！”白苍琼听见陈英的话，撇了撇嘴不屑的说道。不过心中还是有一些的遗憾，你们怎么能认输呢？要知道这次比武结束了我到哪里去找这么好的刷分机会啊！随随便便就是几万修为点啊！什么时候系统这个抠门的家伙那么大方过？
“嘿嘿，好了我不打扰你了，你好好准备一下，就算输也要输得有风度嘛！”陈英拍了拍白苍琼的肩膀，一脸的我看好你的样子说道。“你丫的给我一遍呆着去。不会说些好听的啊！”不过心中却还是有些感动，虽然这家伙表面上不说什么，还是希望自己可以赢的，不过下面的话却让白苍琼想一巴掌拍死这丫的。
“兄弟啊！你一定要坚挺，不能那么快就萎了，我可是和我大哥打赌你能支撑多少时间，要是我输了我可要洗我大哥一个月的内裤了！”陈英一脸我的幸福生活全部靠你了的神色严肃的说道。“陈英你丫的给我滚出去。”~~~~~~
轰~~~斯~~屋外陈英捂着自己的屁股倒吸了一口凉气，哇~~疼死我了，让我出来就出来干嘛踢我的屁股啊。斯~~下手那么重，心太狠了啊~~摇了摇头陈英一脸郁闷的捂着屁股，走向了自己的房屋。
白苍琼坐在床上，默默的坐着看着自己的手。自从获得了作弊器――系统之后自己好像都是通过杀怪还有做任务来升级的，从没有自己主动的修炼了吧！若是哪一天作弊器突然不灵了，那自己又如何提升力量？难道就这样碌碌无为的混吃等死吗？
虽然自己前世最大的心愿就是混吃等死，娶个漂亮的媳妇。但是哪个人的心中真正的甘愿平庸？如今有了这么一个机会在自己的面前了，自己真的继续平庸下去嘛？
经过了试炼轮回的考验，生死还看不透嘛？生又如何，死又如何？轮回试炼的时候自己死过多少回了？在轮回之中挣扎，在生死之间游走。这都是为了什么？平庸一辈子么？安安稳稳的活下去，虽然很多人向往这种生活。但是若是你有力量可以不再平庸，你还会继续安安，稳稳碌碌无为的活下去吗？
想到这里白苍琼豁然一笑，是啊~~自己还要碌碌无为吗？体验过了力量的快感，可以接受失去一切的痛苦吗？想到这里白苍琼微微一笑，随即盘膝坐在床上，第一次自我的修炼《天地刀剑至尊录》。
一道微微青色的光芒从白苍琼的身上微微的闪耀，虽然不大但是在黑夜之中却是格外的醒眼。天人合一的状态，天地间的自然力量在这种奇妙的状态下，不断的洗刷着白苍琼的根骨还有经络。
无时无刻不再脱胎换骨，这样夸张的用自然之力洗刷身体，恐怕也只有白苍琼独自一家。修道中人为了获得自然力量出了顿悟就只有达到7品修为沟通自然，从中借助一点自然力量。由此可见白苍琼自然不可能沟通自然，那么只有一个原因了，那就是白苍琼修炼的时候无时无刻不是陷入顿悟之中。
天明后，白苍琼缓缓的将心中的浊气吐露了出来，随后伸了一个懒腰，将属性打了开来赫然发现，虽然修为点没有增加但是功法：《天地刀剑至尊录》后面的进度竟然变成了1000/400000虽然只有1000但是白苍琼却是从没有主动增加过，从来都是集结满了修为点然后一次性提升了。
而现在不是将修为点变成总的，而是直接加载在功法上面了。而按一天1000的修为点，自己只要400天也就是1年多就可以提升一个阶级，这是何等恐怖的修炼速度？
就算升级后翻倍，也不过只是要3年的时间就又可以升一级了，不过随后仔细一算，白苍琼却是差点骂娘了，按这样的话突破到5品是3年，6品就是6年，7品12年，8品24年，9品48年，到那个时候自己都一百多了。看来要是想迅速的提升实力还是得靠作弊器――系统啊！
白苍琼默默的叹了口气，不过白苍琼却不知道，若是将他算出来的修炼时间公布出去，一大批人要为之震惊，虽然前期的等级好提升，但是反观七品以上的人大多数都是100以上的，只有少数众人属于天纵奇才，在40多至50多提升到7品。
而白苍琼今年不过18岁左右，就算到7品也不过40岁。也算是天纵之才了，而九品，修道者卡在8品，或者7品的无一不是近百岁之人。更有甚卡在8品近百年不得突破的人，纵古观来决不再少数。
就在白苍琼感叹自己修炼果然慢的时候，系统的提升声却又是响了起来。“叮咚，任务发生异变：击败四品下级，获得十万点修为。”看到这里白苍琼咽了咽口水，奶奶滴虽然见过比十万点还多的修为点。
但是这作弊器忒牛B了吧，自己昨天才知道李寻欢4品了，系统他奶奶滴今天就更新了，而且奖励比3品上级直接多了一倍。虽然实力可能对方也是暴涨，但是自己还有底牌呢！未尝没有一战之力。
想到这里白苍琼却是得意的笑了起来，根据陈英的情报来看李寻欢的――小李飞刀和前世武侠小说之中差不多。自己只要用闪遁偷袭，配上醉仙望月步说不定一招就秒了他。不过事情真的那么轻松吗？当然没有，白苍琼不过是在YY而已，经历了轮回的试炼，白苍琼可没有以往的那么自大，以为有了作弊器就天下无敌了。
我们伟大的曾经说过我们要“战略上藐视敌人战术上重视敌人。”所以白苍琼虽然表面上对李寻欢不屑一顾，但若是真的上场了却决不会如此。狮子搏兔尚须要竭尽全力，更何况一个修道的高手？
默默地将身上的衣物整理好，随即从包裹之中取出了星宿劫还有疚疯背在了身后。对战四品高手――李寻欢。
更何况还有他的飞刀绝技，虽然疚疯让人疯狂的特技不能使用。但是刀剑合击技――纷纷扰扰断风云从学习开始，到现在自己还没有使用过。
今天就来开开光吧，以前不是用是因为这一招是因为一是这一招的威力太大，第二这一招一天只能使用3次，虽然没有冷却的时间，但是凭借白苍琼逐渐的接触修道，逐渐的领悟道的意义自然不可能，像刚刚获得系统一样完完全全的相信，这一招消耗的真元力一定是极大的。
这就是等于变相冷却时间，所以在不到危机关头这种相对于王牌的招式最好能不用就不用。虽然白苍琼经过时间的接触，已经了解到师门之中的师兄弟们，不如同其他小说里面的阴暗。
但是害人之心不可有，防人之心不可无啊！谁知道门派里面会不会真的出现几个败类。自己的底牌多一份，那么生存的几率就大了一份。虽然现在修道界与九黎一族是生死不公，但是九黎危机过后呢？
自己又能如何，修道界在像上古一样，纷乱四起？说白了在修道界里面实力还是说话的根本，何况自己也没有想什么创造一个巨大的基业，只是想逍遥时间，闲极无聊的时候去把把妹子。
仅此而已，但是这一切却是奠基在强大的实力面前的。没有实力一切都是空谈，想到这里白苍琼却是微微的一笑自语道“自己想什么啊！九黎一族从资料上看都已经对峙了数百年之久了，怎么会如此容易就被消灭，不过实力还是重要啊。”
随即便洗漱了一下，走出了房屋。虽然修道之人外表的污秽之物都会被洗刷干净，但是白苍琼还是习惯性的洗漱了一遍。
随然走向了擂台处，各个品级决斗的擂台都是先前设定好了的，这一点本来白苍琼是不知道的。只是后来陈英说了才知道的。
“白师弟！”回头一望正是萧若雨前来了。“若雨！怎么？”白苍琼微微一笑的问道。
听见白苍琼的话，萧若雨微微一愣随即脸色变得通红，显然没有料到白苍琼会如此亲昵的叫自己，随即羞涩的道“没?没什么！只是听说白师弟你与李寻欢师兄决斗，我过去看看。”
听到这里白苍琼微微的一笑道“那一起走吧，以后不要叫我白师弟了，听着很别扭，你可以叫我苍琼。”随即不给萧若雨说话的机会直接凌空而去了，不理会白苍琼在心底如何的YY。
萧若雨现在确实呆在了原地，嘴角默默喃喃道“苍琼。他这是~~~”不可否认虽然萧若雨对白苍琼有一定的好感，但是还没有到那种见几面就喜欢上了的那一种。但是如今白苍琼突然的话语，却是将其吃了一惊好半天在醒悟过来。
“萧师妹你怎么了啊？”就在萧若雨发愣的时候，陈英却是来了。看见脸色通红的萧若雨站在原地发愣。不解的问道。
“没什么，没什么！”被惊醒的萧若雨连忙摇了摇头说道。“我那白兄弟呢？他怎么不在了？”陈英摇了摇头没在追问，而是看了看屋内，发现白苍琼不见了问道。
“苍琼刚刚已经去擂台了。”说完萧若雨却是突然醒悟，自己怎么了？怎么突然不叫白师弟，叫成苍琼这种亲昵的称呼了？“哦~”陈英满脸我了解，我了解的样子噢了一声。
不理会脸色已经羞的通红的萧若雨，直接御剑离去。心中不断的想到“白兄弟，不愧是我辈风流人物啊！这么快宗内第一美女就被他钓上手了。高手啊~~~”
不理会心中不断感叹的陈英，还有胡思乱想的萧若雨，此刻的白苍琼已经站在了擂台了，看着对面一身白袍的李寻欢，虽然白苍琼表面一门温和的笑意，心中却是奇怪开来了“咋的这群人不是穿白色衣服，就是黑色呢？宗门内有这几种颜色吗？早知道我也弄一件蓝色道袍来装装B了。”
李寻欢一副文弱书生的样子，面容清秀但却隐隐的有一种刚毅。而白苍琼面容妖孽之极，可谓是天下最帅的几人了，但是面容却是没有李寻欢的那一种刚毅。
不理会场中央对峙的两人，擂台外面的观众却全部都是叫起来了。“刀剑笑！加油啊~~~刀剑笑~~~加油哦！”这是女性弟子的称呼，虽然原本还有几个飞刀郎――李寻欢的粉丝，但是见到白苍琼妖孽的面容后，彻底的背叛了。
“飞刀郎~~好好地给他瞧瞧我们的厉害~~”不用说这是极度羡慕的男性宗门弟子。
“你真的要和我打？”突然李寻欢说话了。
“有区别吗？”白苍琼微微一笑，随即说道。
李寻欢笑着摇了摇头道“我有可能打不过你~~”
“为什么这么说？”白苍琼微微一愣，随即问道。
“你和令狐冲还有傅红雪的一战，都只用了一种兵器，而且都展现出了极高的实力。虽然刀剑合用有可能消弱实力，但是若用的恰当却是可以实力大增。我不想丢脸~~”李寻欢微微的一笑说道。
“呵呵~~这一战我可是必须参加啊！不如你认输好了~~”白苍琼笑道，的确10W点的修为点，不要白不要。
“不过我想看看你的实力。”摇了摇头李寻欢说道。
“那么战吧~~”
“战~~”
无声的硝烟拉开了序幕，不知道何时李寻欢的手中已经出现的1把明晃晃的飞刀，而白苍琼也已经将星宿劫还有疚疯拿在了手中。垂直放下，不要看着破绽百出的动作，这是白苍琼在试炼轮回之中学习到得，虽然刀剑垂下，但是却可以在第一时间内，挡住周身全部的要害，对待暗器更是有效。
看到白苍琼的起手式，李寻欢目光慢慢的变得凝重，谨慎起来了。以他飞刀高手的眼里，自然知道这一起手式，看起来破绽百出，但实际上却是密不透风的将周身要害挡住了。一刀败傅红雪，一剑破令狐冲。果然不是浪得虚名。
就凭借这一手就可以看的出来，此人绝对经历过生死之战，不过此人据其他师弟说。只不过是近几年才加入的后起之秀。又如何经历过生死之战呢？费解~~~
