() 嗵！
幽静的房间里，一声闷响过后，闷哼声随之响起。
房梁上，断裂的麻绳来回荡漾。
四脚朝天，看着那晃晃悠悠的麻绳，林东怔住了。这场景好熟啊！怎么感觉谁在上吊？
脖子处传来一阵火烧火燎的疼痛，林东下意识抬手，还没摸到脖子，眼前的景象令他停了下来。自己，居然在一个古色古香的房间当中。
精致的木床，小巧的梳妆台，摆放有序的水壶茶杯……这一切，令林东宛若梦中。
刚才还在玩游戏，正在客栈的挨个点住客交谈看能不能接到隐藏任务，头一晕，怎么就到这了？
纳闷着，脑海中，蓦然涌入一股庞大的信息。这信息冲得他头昏眼花，久久才停了下来。
恢复神智的一刹那，林东的脑袋里闪过一个念头——穿越。
快速冲到梳妆台前，朝着铜镜一看，一张消瘦的脸庞映照出来。这脸庞，林东每次照镜子都能看到，略微不同的只是脖子处有着一条红红的勒痕，身上不是衬衫，而是一件青色的粗布长衫。
就那么瞅着铜镜怔了大半天，林东总算缓过劲来。
还不错，不但同名同姓，连长相也一模一样。
既来之则安之，对于穿越，林东的承受能力还是很强的。虽然有些愧对父母，好在前世的自己还有个大哥，而且混得也不赖。无牵无挂说不上，既然穿了，也总得面对现实。
房间不大，却怎么看也像是古代闺房，林东在木床上坐下，慢慢整理起涌入脑中的记忆。
林东，自幼被卖入秋风城杨家为奴，幼年跟随杨家六少爷做书童，十四岁那年跟着六少爷一起被赶出家门。随后带着六少爷去凡尘宗拜师前送的银两在秋风城开了家小客栈，连着赔了三年，眼看就关门大吉，刁蛮任性的杨家四小姐因为不满家族指婚，一气之下随便找个普通人，逼着对方娶了他。这普通人，就是林东。
敢娶杨家四小姐，林东第二天便被杨家的家丁给打断了腿，杨家四小姐眼看此计不行，又想到了逃婚。也算有点良心，顺便把林东也给捎上了马车。
二人逃到百里之外的西兰城，杨家四小姐出资开了家客栈，躲了一年，估摸着风声过去之后就回了杨家。
再然后，林东连着亏了五年，靠着杨家四小姐留下来的银子，客栈好不容易熬到了开始盈利，结果又被街面上的小混混给盯住了。眼看又就要关门大吉，林东一时想不开，遗书一封，麻绳往房梁上一套，就这么寻了短见。
简简单单中带着点奇特的一生，搞清楚自己现在的身份和身处的世界，林东摸了摸火辣辣的脖子，从木床上站了起来。
这是个实力为尊的世界，在这个世界，最强大的除了国家，还有一些实力强悍的武者与宗门。
老天既然让自己穿越一趟，不作出点成绩实在说不过去。谋反叛乱这种事，林东自问没有那个能力。因此，成为这个世界最强大的武者很快就被他定为在这个世界的奋斗目标。
林东的前任虽然也跟着六少爷学过修炼，但天赋平平，别说成为这个世界最强大的武者，苦练个十年，最多也只有做个小家族护卫的资格。
今日不同往时，天赋差有专门疏通经脉的丹药，前任虽然买不起，但林东相信自己一定可以。
当然，当务之急是先让客栈重新开张，有了收入才能徐徐图之。
目光在房间内扫了几眼，林东的目光定格在书桌上的花瓶上。若前任的记忆没有出错，这花瓶是杨家四小姐花了十两银子在古玩店买的。拿去当铺，怎么也能值一二两银子。
前任爱慕杨家四小姐，人都走了四五年，房间也一直没动过，别说把里面值钱的东西拿去卖，每日里除了进来打扫，桌椅板凳连碰都不敢碰。
林东自然没这个顾虑，杨家四小姐在他眼里，不过是个自私自利的富家小姐而已。别说爱慕，倒贴做小妾也懒得要。
一二两银子买点食材不成问题，客栈想重新开张，大堂那些被小混混们砸烂的桌椅也得再买一些，估摸着也要一二两银子才能搞定。
前任在柜台里留了二两银子，够了！
还有就是厨子、伙计……
林东敲了敲脑袋，嘴角微微勾起一抹笑意。宝贝女儿可是个钱罐子，想办法榨点出来。
前任跟杨家四小姐虽然只有夫妻之名却无夫妻之实，但在前任眼里，杨家四小姐就是圣洁的女神，能跟她天天见面就已经心满意足了。因此也没什么非分之想，就指着一辈子这么过下去。所以，客栈开了半年不到，前任便收养了两个年仅五六岁的小乞丐。
这两个小乞丐年岁相当，大的是个男孩，叫林天豪，三天两头跟富家子弟打架斗殴，前任几乎隔两三天就得给人赔礼道歉，有几次甚至被事主逼得下跪。
在前任眼里，这儿子就是个被自己宠坏的惹祸精。在林东眼里，这小子简直就是自己小时候的翻版。
从小学到大学，林东的拳头，那是所向无敌的。后来踏进社会，两年磨下来，发现拳头不顶用这才安分下来。
小的是个女孩，叫林霜，在前任的眼里，也是个不小的麻烦。这小姑娘或许是做乞丐穷怕了，打小就知道攒钱，本以为送到学院能有个女孩子的样，没想到变本加厉，整天就知道挖空心思赚银子。前几天还被学院的院长给拎回家告状，原因是这丫头到处卖风筝，搞得一到起风的天，学院上空到处都是风筝在飘呀飘。
若非前任苦苦哀求，被学院开除的次数少说也有六七次，虽然没林天豪的次数多，却也令老实巴交的前任头痛无比。
在林东眼里，这丫头就是个商业小天才，丢地球去，十年二十年，不说世界首富，亿万富婆里面少不了这丫头。
若非小丫头吝啬无比，钱罐子藏得奸，林东现在就奔她房间去了。
客栈是个两层的小木，后面还有个院子，一层是客人吃饭的地方，二层则是客房。院子用来停放客人的马车和货物，几间砖瓦房则是林东一家三口和伙计们的房间。
拎着花瓶出了院子，林东从后门进到客栈。
客栈已经关门歇业，大门紧闭，屋内有些昏暗。林东扫了眼被堆成一堆的破桌子烂凳，大步来到柜台。
柜台上除了账本和算盘之外，还有一封遗书。里面的内容不多，也就交代柜台里面还有二两银子，让林天豪带着妹妹去凡尘宗投奔杨家六少爷，再来也就嘱咐没了父亲，林天豪要好好照顾妹妹，以后少跟人打架。
林东随手便撕成了碎片。
掏出钥匙，进到柜台里面，林东一屁股坐在椅子上，手上的钥匙还没接触到那把有着斑斑锈迹的铜锁，耳畔叮的一声响起：请选择是否开启客栈系统。
林东怔住了，客栈系统？
片刻，林东面露狂喜，这客栈系统，该不会是自己穿越前玩的游戏里面的客栈系统？
不再迟疑，林东立马开口确认：“开启！”
叮：恭喜您开启客栈系统。
林东当即心中默念客栈，脑海中，一份属性闪现出来。
林记客栈：1级0%
日营业额：0
灵石：0/100
防御值：0/100
客房：20
饭桌：10
伙计：0
厨师：0
林东重重咽了口唾沫，狠狠吸了口气之后，心中默念客房。
客房：
入住率：0/20
修炼加成：1倍
舒适度加成：1倍
陈设：30
看着修炼加成这四个字，林东的笑容异常灿烂。在游戏中，玩家下线前可以在客栈挂机修炼，客房修炼加成是1倍的话，修炼的速度将和正常修炼一样，修炼加成是10倍，修炼的速度则比正常修炼要快上十倍。
至于客房的修炼倍数，则是随着客栈的等级提升而提升。客栈的等级想提上去，只能靠入座率和入住率来增加经验值。
这也就是说，只要把客栈的等级升上去，天赋什么的，都是浮云。弄个修炼加成10倍的客房，天才也得膜拜。
嗵嗵嗵……
正乐着，门板一阵颤动，显然有人在外面敲门，看这架势，指不定是踢门。
“林东，滚出来开门。”
尖锐的声音从门缝传来，换做前任，立马就簌簌发抖了，这声音的主人，正是出自混混头王六痣。林东却只是冷笑了一声，打架斗殴这种事，他从小学玩到大学，参加工作这两年，知道拳头不如票子后虽然有所收敛，但每日也经常练练沙包。一打五毫无问题，若对方胆子小点，十个八个也不是难事。
虽说穿越了，前任的身体并不怎么样，但毕竟跟着六少爷练过武，比起普通人还是要强上少许。
拔开木栓，取下块门板，五个凶神恶煞的青年鱼贯而入。
为首一个身穿蓝色短褂，长相还算端正，唯一有些煞风景的是脸上长着六个黑色大痣，怎么看怎么不协调。
后面，四个小弟抖着脚，斜睨着林东。
“怎么样？今天的保护费该交了？”
王六痣摸着下巴上的黑痣，右掌伸了出来。
林东懒得废话，虽说不是这帮人把前任逼得上吊，自己也无法穿越到这个世界。但既然心安理得的收下了前任的客栈，自然也得收下他的怨恨和麻烦。
右手一探，抓住王六痣的手腕之后，林东猛然一拽，膝盖毫不客气的朝着对方小腹下的要害处顶了过去。
砰！
杀猪般的嚎叫从王六痣的喉咙中喷出，捂着小腹下的要害，在地上翻滚起来。
这一脚，疼痛或许只是暂时的，但后遗症，没有半年是绝对消除不了。
打了十几年的架，林东只知道一个字，那就是——狠！
撂倒王六痣，林东趁着另外四人发怔的当口，右拳猛然砸向一瘦高个的太阳穴。
砰然声响，瘦高个应声倒地。
就这反应能力也配做小混混？林东冷冷一笑，抓起地上的门板，犹如战神般挥舞起来，另外三个顷刻间便被掀翻在地。
都倒下了，胜负也就没有什么悬念了！
忍不住再感慨了一下这世界的小混混打架水平太烂，林东将门板重新装上，随后拽起一个脑袋在地上狠狠砸了几下，见了红，昏厥过去，这才换下一个。
眨眼间，五人便满头鲜血躺在冰冷的地上，林东回后院的厨房拎了桶水，把五人搬到一起，再找了条板凳坐下。
准备就绪，该把前任上缴的保护费给收回来了。
还得加点利息才行……
林东又找来算盘，拨弄了几下之后，这才将一桶水朝着五人身上浇了过去。
() 三月天，说不上冷，但若被一桶冷水给浇个透，那绝对是透心凉。
五人颤颤醒来，哎呦哎呦的叫唤了几声，瞧着林东有些发愣。片刻，齐齐打了个冷颤，总算想明白自己为什么在这里了。
“他妈的，你连我王六痣也敢打？反了你……”
王六痣揉着额头，怒气冲冲的站了起来，脸上虽然杀气腾腾，两腿却仿佛吊了数百斤的铁球，怎么也迈不动。
林东不屑一笑，那轻蔑的笑容，犹如火上浇油，令王六痣五人心中怒气熊熊燃起。可惜，仍旧没人敢上前一步。
一打五，而且打得这么轻松，这种人，街面上那是可以横着走的人物。
五人的神情看在林东眼里，笑容愈发轻蔑起来。
“这家客栈是我五年零九个月前盘下来的，每月的保护费是一两银子，上个月开始，你们突然改成每三天收一次保护费，还是一两银子一次，加起来总共是八十二两银子。利息方面，真要按高利贷来算的话，你们肯定是还不清的，这样，利息就算一倍，零头也给你们抹掉，就一百六十两银子。”
“以前的保护费是刘大胆收的。”
三角眼忍不住反驳了一句，顿时惹来王六痣的瞪眼，说这话，岂不等于间接服软，愿意赔以前收的保护费了？
“刘大胆是被你们给赶走的，这条街被你们几个接收了，他的债，自然也得算在你们头上。”
林东站了起来，看王六痣的神情，他知道这小子不想认账。
踱步上前，一把拽起王六痣，任凭他怎么挣扎，双掌如铁钳般把他拖到板凳前。
“这银子，还不还？”林东的声音出奇的客气。
“要命一条！”王六痣脖子一梗，老实巴交的林东突然改性令他纳闷，但再改性，总不敢杀人。
林东笑了笑，掰开他的一条手指，猛然提起凳腿，狠狠砸了下来。
砰！
撕心裂肺的嚎叫骤然响起，王六痣的手指，瘪成薄薄的一层，不用检查，骨头必然碎了。
任由王六痣在地上打滚哭嚎，林东的目光在另外四人脸上扫过，客气的笑容浮上嘴角，却骇得四人肝胆俱裂，恨不得就这么晕过去算了。
嚎了半柱香的时间，王六痣总算缓过劲来，捂着手指，坐在地上簌簌发颤，也不知道是天气冷还是心中害怕。
在五人眼中，此刻的林东，俨然就是场恶梦。那挂在嘴角的笑容，邪得让人心中发毛。
“怎么样，银子还不还？”林东笑眯眯道。
“你、你……”王六痣咽了口唾沫，虽然心有不服，却也不敢再装硬汉。
林东的笑容变得邪恶起来：“是不是觉得奇怪，今天我怎么性格大变？”
五人默然，但簌簌发颤的身体都直了少许，他们确实觉得奇怪，林东是谁？石贝街有名的懦夫。
胆小怕事，人见可欺。
收保护的时候，卖泥人的老太太都敢争辩几句或是发发牢骚，只有这林东唯唯诺诺，初一收保护费，进门就给你准备好了。
中午傍晚，在大堂一坐，好酒好菜吃完，一抹嘴，走时绝对听不到半句牢骚。
要不然，王六痣也不敢在缺钱的时候隔三天找林东收一次保护费了。狗急跳墙，泥菩萨也有火，这道理他都知道。
大店铺每月一两银子，小店铺每月五钱银子，居民每月两钱银子，小摊贩们则按天收，每天一文钱。细水长流，真要逼人太甚，让人家活不下去拼命的话，谁也讨不到好，犯了众怒更是别想混下去。
奇就奇在，老实可欺的林东怎么转性了？而且下手这么狠，按王六痣原先的想法，这老实巴交的家伙，被逼得实在活不下去以后，应该会下跪求饶才对。
林东指了指脖子上的勒痕，阴测测道：“看到没，上吊没死留下的。”
五人愕然，王六痣更是悔断肠子，千算万算，居然没算到林东会被逼得上吊。现在好了，上吊没死，人家想通了，死都不怕，还怕几个小混混？
五人的心思，林东哪会看不出来，拍了拍手，声音阴冷道：“给你们半柱香的时间考虑，要么还钱，要么……乱葬岗停尸。”
这话犹如一股飕飕的冷风，令五人如坠冰窟，浑身上下冷得发紫。
“我们没银子。”王六痣哭丧着脸道：“要不是欠着赌场一大笔银子，我们也不会这么逼你。”
林东早有预料，看到王六痣他们几个时，就为这五人想好出入了。二郎腿一架，敲了敲凳面。
“那就以工抵债！你们五个全部到我客栈做伙计，包吃包住，一两银子一个月，有意见可以提。”
五人面面相觑，小混混做伙计？而且是在自己的地盘上，这传出去，以后还怎么见人？
王六痣偷眼看了下林东，迎来的是一记狠厉的目光。
咽了口唾沫，到嘴的拒绝被咽了回去。王六痣重重点头：“行！”
林东目光凛冽，杀气腾腾道：“都记住了，心里不服的话，想惹事或者算计我都可以试试，后果自负！”
王六痣目光一滞，心中的小算盘霎时被骇到九霄云外，哪还敢心存异心，只想着尽管还了银子重夺自由。报仇这事，等以后风平浪静了再说。
五人的伤都是皮外伤，就算是王六痣，包扎包扎，另外一只手也能动弹。林东大手一挥：“后院第二间是我房子，里面有绷带，第四间是杂物房，箱子里有伙计的短衣，给你们一炷香的时间。”
五人相互搀扶着直奔后院。
等到五人回来，已经是一身短衣，额头的伤痕也被小帽给遮住，看模样，倒也有些伙计的架势。林东一询问，五人成天里吃东家喝西家，哪会炒菜。
好在林东的前任十四岁就开始独立，后来为了讨好杨家四小姐，每日的饭菜也都是亲自下厨，厨艺不说顶尖，比起以前请的大厨仍要好上一截。
掌柜兼大厨，勉强也忙的过来。
打开客栈系统，伙计一栏已经由0变成了5。
林东立马查看伙计的属性。
王六痣：1级0%，口才52，敏捷75，反应85，力量48，耐力56。
瘦竹竿：1级0%，口才41，敏捷62，反应61，力量46，耐力41。
……
五人的属性都不怎么样，尤其是口才方面，没一个及格的。没办法，缺银子的时候，也只能将就着用了。
掏出二两银子和从杨家四小姐房间里顺来的花瓶交给王六痣，林东吩咐道：“你们分头行动，花瓶卖给当铺，买十套桌凳，再来就是食材。记住，挑好的买。”
对于林东能拿出二两银子，而且毫无戒心的交给自己，五人虽然有些惊讶，却也不敢多说，忙不迭点头。
不到一个时辰，食材率先送到，负责这事的是瘦瘦高高的瘦竹竿和刘浩。二人也算有些小聪明，不知道在哪弄了个小推车，满满的一车。林东虽然没有交代清楚买些什么食材，但车上蔬菜、鱼肉也算齐全，甚至还有十几个苹果和青梨。
“林……掌柜，老大给了二两银子，这是多的，总共是四百二十文钱。”瘦竹竿腆着笑脸，将一个钱袋递给林东。
林东点了点头，目光扫了眼小推车，蔬菜虽然有些蔫蔫巴巴，但能看出都是精挑细选出来的。
“从后面推到后院的厨房去，该洗的洗，该切的切。”
二人如蒙大赦，赶忙拿着小推车绕过客栈直奔后院。
不多时，王六痣带着三角眼与刘浩也赶了回来，后面还跟着两辆板车，上面堆放着崭新的桌凳。
卸完货，把桌凳在大堂里摆好，再把上次砸烂的给拉到厨房当木柴，王六痣小心翼翼的将一个钱袋和一张当票拿出，偷偷观察林东的脸色。
“跑了六家当铺，只有一家出二两银子。扣除买桌凳的钱，还剩六百七十三文钱。”
林东乐了，前任的记忆力里，当铺可都是吃人不吐骨头的，买来十两银子，能当个二两，那可需要不小的本事。
算算账，重新开张花了三两银子，倒跟预期的差不多。
日头偏西，林东在柜台一坐，王六痣五人有模有样的擦着桌凳，小小的客栈，开始像回事了。
也就半个时辰，三辆马车在门外停了下来，王六痣面色一喜，学着日常见到的伙计，赶忙迎了上前：“客官，您是要住店还是吃饭？”
一个身着锦衣的中年胖子从马车上下来，笑呵呵地囔囔起来：“林掌柜，白大胖子又来找你讨水喝了。”
甚至用不着回忆，林东的脑中瞬时浮现出声音的主人。顿时喜出望外，赶忙出柜台迎了上前。
门外，中年胖子率先踏进大堂，身后，一个年约十六七岁的女子跟了进来，白色长裙，面容雅致，身姿婀娜，在这西兰城内，已属难得一见的美女。
再后方，六名身材魁梧的大汉跟了进来，腰间，无不别着佩剑或短刀，显然都是练家子。
“爹，我想换家客栈！”白衣女子在扫了眼大堂之后，黛眉微蹙。
这话一出，林东的脸色波澜不惊，中年胖子有些尴尬了。朝着林东歉意一笑，无奈道：“小女白琪，平常被宠坏了，林掌柜勿怪。”
林东摇头，这种眼高于顶的女孩多得是，犯不着生气。更何况，这女孩还是白景泰的女儿，不看僧面看佛面，白景泰跟前任可是朋友关系。
更重要的是，这白景泰还是灵石商人，西兰城的学院、家族、古玩店，每年耗费的灵石都是来自此人。
客栈随着等级提升，每日消耗的灵石也成倍增长，少不了这位朋友的帮忙。
() 白景泰两父女一桌，六名护卫开了两桌，等到刘浩带着车队从侧面进了后院，再回来，又加了两名护卫。
端茶倒水过后，林东询问道：“白老板，吃点什么？”
“无所谓，有什么好菜每桌都来一份。”白景泰拍了拍左侧的长凳，笑呵呵道：“又不是外人，林掌柜也别忙活了，一起坐坐。”
“那可不行，大厨被我解雇了，一时半会儿也找不到新厨子，得我亲自下厨。”
白景泰一愣，旋即乐了：“一年没见，林掌柜也有魄力解雇厨子了？”
“没办法，这厨子越来越过份，当着面都敢往家里顺鱼肉，再不解雇，我这客栈就得关门了。”林东无奈的回了一句。
“早就劝你解雇他们了，还有……”白景泰扫了眼王六痣五人，愈发乐了起来：“伙计也换了？”
“隔三岔五少碗碟，不换不行啊！”
“换了好，以后，林记客栈还是大有可为的。”
白景泰深以为然的点了点头，在他看来，这位林掌柜总算开窍了。
林东也是心有感慨，白景泰这话正中他的心坎，少了吃拿卡要的厨子和伙计，这林记客栈虽说不能财源滚滚，却也能衣食无忧，要不然，在出现客栈系统之前，他也不会想办法继续经营下去了。
说实话，对于前任，林东虽然瞧不起他软弱的性格，但对于他的人品，却还是心存敬意。
说到好人，林东的前任就是个不折不扣的大好人，开客栈，买菜一般都是挑烂的买，因为便宜，林东的前任却永远都是挑好的买，而且无论是住宿还是吃饭，价钱比都别家还要低上一筹。
更重要的是，西兰城的乞丐，谁不知道石贝街有家林记客栈？前两年，来林记客栈的乞丐比客人还多，后几年，只有寒冬腊月实在熬不下去了，乞丐才会上门，为什么？因为只要上门，不但管饱，而且还能送些铜板。乞丐更懂得感恩，人家毕竟是开客栈的，三天两头上门早晚把人家吃垮，更何况还影响其它客人吃饭住店。
就这样，林记客栈在亏了五年以后，今年也开始盈利了。林东相信，少了保护费，少了厨子和伙计的黑手，林记客栈想不赚钱实在很难。
没办法，林记客栈苦熬了五年，底子打得太好了，对于入住率，林东半点担心也没有。
就拿白景泰来说，西兰城这种小地方，垄断了这里的灵石生意之后，压根就不需要每年亲自过来一趟，让手下人送货就行了。之所以过来，而且还住林记客栈这种小地方，完全是因为五年前，白景泰带着三车灵石来打开西兰城的市场时，在城外被土匪给劫了。
饥寒交迫流落到西兰城，实在饿得没办法，路过林记客栈的时候进门讨口水喝，林东的前任不但管吃管住，还送了二两银子的路费。
白景泰每年跟货来一趟西兰城，纯粹就是来访友的。像他这种受过林记客栈恩惠的大商人或许只有一个，但普通商人却比比皆是。
来西兰城，天一黑，这些商人首先想到的就是林记客栈，客满才另找别家。
噗……
白琪端起茶杯，轻轻抿了一口，旋即全部喷了出来。
“这什么茶？”
“好茶！”林东本不想计较，可这茶叶，是前任为了省钱，千辛万苦在山上采的。茶或许算不上好茶，但精挑细选的苦心却不容玷污。
白琪蹙了蹙眉，刚要开口，却被白景泰一眼瞪了回去，心中愈发不悦起来。
白家虽算不上家族，却也正在朝这方面发展，一个小小的客栈掌柜，不过是给了父亲二两银子而已，真把自己当成人物了？
白琪的神情尽收眼底，但白景泰的面子不能不给，林东拍了拍巴掌，笑道：“行了，我去准备酒菜。”
“你忙你忙……”白景泰起身相送。
大堂有王六痣等人看着，林东量他们也不敢捣乱，让刘浩跟在身边打下手，进了后院的厨房，忙活起来。
三桌子菜好不容易做完，林东洗了下手，正打算去大堂招呼白景泰，王六痣一路小跑进来。
“掌柜，有客人点菜，一斤牛肉，一条草鱼，还有一盘肉末茄子。”
“行，马上就到！”
林东只得打消念头，继续忙活。看来，请厨子是现在的当务之急，本来他为了省钱还打算自己兼着，但这强度，实在没必要。
正是投宿吃饭的当口，一连上了五桌，林东这才消停下来。回大堂一看，十张桌子已然满了八桌。
“林掌柜，听说你兼厨子了？”
“手艺不错，比以前那个可好多了。”
林记客栈的客人，都是五年慢慢熬出来的回头客，林东一路打着招呼来到白景泰的桌前，见桌上多出一盘红烧鲈鱼和清蒸大闸蟹，不用想也知道肯定白大小姐嫌自己的菜不好，让伙计去福来酒点的。
白景泰老脸一红，干笑了几声。在人家的客栈点别家酒的菜，怎么说也有些过份。
白琪冷不丁把筷子一放，站了起来：“不吃了，还最大酒的招牌菜，连家里的厨子都不如。”
不亏是大户人家的小姐，这话说得有水平，林东忍不住笑了起来。
白景泰本就是个豁达的人，见林东丝毫没有计较的意思，也懒得教训女儿，掏出一锭五两的银子递向林东。
“林掌柜，能不能开出五间客房？实在不行，有三间也能将就。”
“客房都空着，订金就免了，白老板每年过来，什么时候收过订金？”
白景泰笑着摇头：“这次可不止住三五天，少说也得住两个月。”
住两个月？大好事一件啊！林东也不客气了，接过银子塞入衣襟，十个人，不收订金根本就养不起。
“我带你们上！”林东在前引路，边走边询问道：“白老板这次住这么久，是不是有什么生意要做？”
“哪有什么生意啊！”白景泰摇头，无奈道：“古桓宗五月二十招收弟子，这不，带小女过来碰碰运气。”
林东不由奇道：“听说灵石的产地都被宗门控制着，白老板既然是做灵石生意的，而且做得这么大，应该跟不少宗门熟悉？”
白景泰苦笑：“倒是认识几个宗门的外门管事，但这几家宗门都是大宗，收徒要求极严，有熟人也不行。没办法，古桓宗只要十七岁前达到灵动期七重就可以收为弟子，还有两个月的时间，这丫头都停在灵动期六重一年半了，也不知道能不能赶上。”
林东默然不语，古桓宗虽然不大，但毕竟是宗门，跳出国家之外的存在。对于白景泰这种富甲一方的大商人来说，想要长久，接下来应该建立起一个家族的雏形。只要后代不至于太败家，两代或者三四代之后，一个小家族便能形成。
有个女儿在古桓宗做弟子，如果能混到高层，不亚于给这个雏形中的家族买了一份护身符。
“唉……”白景泰重重叹了口气：“要是能把柳家珍藏的通经丹买到手，估摸着还有希望赶上，如果买不到，这事估计就有些悬了。”
“你跟他说这些东西干嘛？他又不懂。”白琪忍不住嗔道。
林东摸了摸鼻子，一个小客栈的掌柜，有这么不招人待见吗？
可惜了，白景泰有其它方法来提神白琪的实力，要不然，等到客栈升到2级，应该可以帮白琪达到古桓宗收徒标准。
说实话，林东心中有些希望白景泰弄不到什么通经丹，倒不是对白琪有什么幸灾乐祸的心思，让白景泰欠自己一个人情是原因之一，最主要的原因还是帮助客栈的客人，可以触发隐藏任务。
隐藏任务的奖励，那可是无比丰厚的。
上了，安排房间难免又招来白琪一番嘀咕，林东就当风儿在耳边吹过，带着五两银子回到大堂。
大堂内，又有两桌吃完，王六痣正带着客人上。
在柜台处坐了没多久，剩下的三桌人也先后上。
林东心中默念客栈，属性闪现出来。
林记客栈：1级2%
日营业额：八百六十二文
灵石：0/100
防御值：0/100
客房：20
饭桌：10
伙计：0
厨师：0
林东一合计，按这速度，如果大堂和客房能够爆满，有二十天应该就能升级了。
客栈升级，开启修炼加成需要灵石，这可是花银子的大头。
柜台里，林东有些头大了。就算不查看日营业额的属性他也清楚，这八百六十二文钱里面，盈利才两百来文，这还没有把王六痣他们五个的工钱算在内，要是算在内，还得亏上一些。
就算爆满，王六痣等人的工钱也不用给，一天最多也就赚个五百来文，二十天才十两银子。算起来是不少，但用来买灵石，也就十来块的模样。
船到桥头自然直，没办法，只能走一步算一步了。
眼看天色渐黑，林东嘱咐王六痣晚上给白景泰安排在后院守夜的护卫准备夜宵，有空多关注一下住客有没有遇到什么办不成的难事之后，大手一挥，关门打烊。
林天豪两兄妹在学院，每月十五才回来一趟，眼看没什么事了，草草吃过晚饭，林东独自回到房间。
比起杨家四小姐的房间，林东的房间显然要简陋不少，也就一张木床和一张书桌，再无其它。
甩掉鞋子上床，林东盘膝而坐。
早在十几岁时，林东的前任便跟随杨家六少爷学过修炼，眼看进程缓慢，别说宗门不收，连做护卫的资格都没有，也就停下了。
修炼一途，不进则退，林东的前任最高的时候达到灵动期二重，现在……回到了一重。
好在运功的线路还记得，林东双眼微闭，收摄心神，慢慢的，丹田在内视中出现。
花了小半个时辰，空空荡荡的丹田终于凝聚出一丝灵气，而后，在林东意念的控制下，缓缓进入经脉，绕行起来。
随着丹田中的灵气在经脉中运行，空气间，若有若无的灵气受到牵引，透过皮肤进入经脉。
一周天过后，当灵气回归丹田，本只有一丝丝粗细的灵气，已然增大了几分。
() 连着十周天，丹田内的灵气已然溢至六成，但随后再想增加，却难如登天。
丹田一旦被灵气填满，意味着突破在即，十周天便达到六成，倒不是林东天赋异禀，而是前任虽然从灵动期二重掉到了灵动期一重，却并未全部掉光，还保留着六成的修炼进程。
七八年没有修炼过，还能有六成的进程，这也算个不小的惊喜了，最起码能省下大半年的修炼时间。
而且，用上灵气的话，林东相信十几二十个大汉绝对难不倒自己。
三十六周天为一个大周天，比断断续续修炼三十六周天的效果要强上许多。林东天赋平平，一直到日上三竿才算完成。出了房间，院子里，白景泰带来的三辆马车已经不见，应该是去送货了。
来到大堂，王六痣五人正无所事事的在凑在一起闲聊，见林东到来，不由四散而开，挥舞着白布拼命的擦拭着桌凳。
林东哑然失笑，朝着王六痣吩咐道：“去写张告示，就说招厨子，每月三两银子，包吃包住。有应征的你试试手艺，还行的话就收下了。”
王六痣赶忙点头。
三两银子一个月，在西兰城这种小地方还是很有奔头的，告示贴出去不到半个时辰，便有一个中年男子前来应征。
王六痣一出面，这中年男子便悻悻的走人。林东淡然一笑，林记客栈的掌柜在附近是出了名的好欺负，这人显然也知道这点，估计是冲着能拿能吃来的。
林东让王六痣负责招人，就是为了剔除知道前任好欺负的厨子，知道前任好欺负的，自然也认识街面上混的王六痣。在石贝街，王六痣的威慑力还是很高的。
这么做，倒也不是林东怕厨子搞东搞西，主要还是不想没事给自己找麻烦。一晚下来，他突然发现自己喜欢上了那种丹田内灵气慢慢增长的感觉。少点麻烦，也能多点时间修炼。
眼看快到午饭时间，又是一个大腹便便不输于白景泰的胖子前来应征。王六痣引着去厨房，很快便端着一盘红烧肉走了过来。
会端来给自己尝尝味道，王六痣无疑是肯定了厨子的手艺，林东夹起一块尝了尝，咸淡适中，味道确实不错，跟大酒的厨子或许没得比，却也足以做个小客栈的厨子。
查看了眼胖子的属性，虽然没有升为极品厨子的潜质，但也能跟王六痣他们一样将就着用用了。就算如此，等客栈系统升到2级，有大堂舒适度加成的话，也有资格跟福来酒的厨子一拼高下。
厨子的事定下来，林东出门买了几个馒头，将柜台钥匙丢给王六痣之后，边吃边回了后院。
大堂里，王六痣盯着手上的钥匙有些怔神了，才一天的时间，自己就被提拔为半个掌柜了？
客栈虽小，却是林东现在唯一的产业，会把一切交给王六痣打理，自然不是因为他看不上林记客栈，更谈不上信任王六痣。主要还算客栈系统能够查到每日的营业额，根本就不用担心他会吃里扒外。
如果王六痣卷款私逃，这五人现在可都是客栈的伙计，在客栈系统已经挂上号了，只要林东不开除他们，走到天涯海角也能从客栈系统中找到他们的行踪。
再说，林东也就中午这趟不来了，晚上过来把银子一扒拉，就客栈每天这点营业额，王六痣也犯不着眼红。
吃完馒头，林东往床上一坐，再次进入入定状态。
三十六周天，再起来，窗外已经漆黑一片。
肚子咕咕乱叫，林东推开房门，正打算去厨房给自己弄点吃的，瞧见大堂还有烛光，不由心中好奇。
夜都黑了，客栈早关门打烊，这些家伙躲在大堂干嘛？
该不会在赌骰子？
才一天不管就敢半夜聚赌？林东冷冷一笑，有余钱之前，这五个伙计还得用上不少时间，得敲打敲打才行。
大步来到大堂，林东愣住了，王六痣五人都在，也确实围在一张桌子旁，却不是在聚赌，而是跟着几名食客赔笑。
“三哥，约你出来，吃也吃了，喝也喝了，咱们的过节，我王六痣也赔礼道歉了。既然石贝街以后归你们管，保护费的事情……你总得给我个话？”
“我不是说了嘛！这事初一再说！”王六痣赔笑的对象一抹嘴巴上的油腻，斜睨着他道：“再说，你既然不混了，而且甘心做个小伙计，街面上的事，恐怕也轮不到你插嘴？”
“老三，掌柜的既然把客栈交给我打理，那就是信得过我王六痣。”王六痣的语气有些狠厉起来：“客栈的保护费，一个月一两银子我没话说，毕竟我们掌柜没有什么过硬的后台。可你要一个月五两银子，用不着我们掌柜点头，我第一个不答应。”
“呦，王六痣什么时候成狗腿子了？”叫老三的汉子，语气也不善起来：“别以为我不知道你三天一两银子都收过，怎么？我一个月五两银子多了？”
王六痣目光一滞，有些说不出话了。
“吃饱喝足，哥几个，该去醉红逛逛了。”老三一拍巴掌，其余三人也站了起来。
“王六痣，我再警告你一句，一个小伙计，街面上的事，轮不到你插嘴。”
走到门口，老三阴测测地扭头看了眼王六痣，右腿还没迈出门槛，一个冷幽幽的声音突兀响起。
“饭钱给了没？”
“饭钱？”老三一愣，旋即冷笑着看往声源处，林东客气的笑了笑：“吃饭给钱天经地义，不方便的话，记账也行。”
“小子，够狂的，我游老三在自己的地盘吃饭，什么时候给过饭钱？就冲你这句话，保护费每月十两。”
老三冷哼了一声，转身便走。走时还不忘踹上一脚门板，后面几位有样学样，也不知道是谁多踹了一脚，本就破旧的门板嗵嗵响了五声才停下，灰尘嗤嗤掉了一地。
林东上前，却被王六痣五人给拦了下来。
“掌柜，他是邻街的游老三，听说我们不混，就把这条街给接下来了。饭钱还是算了？要是惹毛了他，没事在客栈外转悠，客栈就别想做生意了。”王六痣劝道。
林东也懒得去追了，记账！反正初一还会再来。
倒是王六痣，让林东不由另眼相看起来。把柜台钥匙交给王六痣，他只是图一时方便而已，没曾想，这小子还有点义气，居然愿意为客栈出头。
被林东盯着有些心中发毛，王六痣咽了口唾沫，被绷带缠着的左手食指，隐隐作痛起来。
“掌柜，这个……约游老三出来，我也是想把保护费降下来，他们……”
“没事！”林东拍了拍王六痣的肩膀，一字一顿道：“手指的事，我道歉。”
王六痣吓了一跳，赶忙摇头：“是我自找的，怪不得掌柜。”
“都睡觉去！明天还要起早。”
林东招呼了一声，独自回了后院，至于每晚收拾一下柜台里的银子，他已经毫无兴趣了。
等到林东走远，王六痣咬了咬牙，看向瘦竹竿：“我们手头上好像还有二两银子，你明天买菜的时候用这二两银子去福来酒订一桌，晚上再约游老三出来一趟。”
“哎！”瘦竹竿有些心疼，但想想林东刚才的道歉，也是咬咬牙应了一声。
一把钥匙莫名其妙换到王六痣的忠心，说实话，林东有些头疼。他这人向来都是人敬我一尺我敬人一丈，原本，王六痣五人只不过是没钱招伙计时期的过度而已。
按林东的想法，等客栈有了余钱，伙计还是要换的。虽然有客栈系统在，伙计也可以升级，升级后，口才、敏捷等属性都有加成，但这五人的初始值都不如意，没有培养成极品伙计的资质。
王六痣没今晚的一幕，换伙计也就换了，欠客栈银子的事，自己想办法解决去。不服，断两条胳膊总会服。
可现在，林东不得不考虑一下王六痣五人的出路。
来到厨房时，林东心中这才隐隐有了个决定。
这五人，或许还是放大街上收保护费还债比较适合，正是缺银子买灵石的时候，正好多个收入来填窟窿。
炒了盘蛋炒饭，吃饱之后，林东再度回到房间修炼。
明月渐去，第一缕朝阳透过木窗上糊着的白纸射入房间，一阵急促的敲门声响起。
才二十五周天便被人打断，林东心中不悦，开门一看，是三角眼。
“掌柜，少爷小姐回来了。而且……”
没有运行一个大周天，修炼进程会大打折扣，林东气还没消，见三角眼吞吞吐吐，顿时没好气道：“有什么说什么！”
“而且，秋水学院的院长也来了，看脸色……好像不太好。”三角眼小心道。
“哦！”林东点了点头，脸色平常。
林天豪两兄妹每月十五才放假回家住两天，才走没几天又回来了，再加上院长亲自带过来……
林东笑了笑，这两小家伙，估摸着又惹了什么祸，而且是联手惹下的。
来到大堂，两兄妹见林东出现，不约而同的低下脑袋。身旁，端坐在长凳上的傅纯简放下手中的茶杯，站了起来。
“林掌柜，你教的好儿女，闯大祸了。”傅纯简怒气冲冲道：“他们把张员外儿子的腿给打断了。”
“嗯！什么原因？”林东看向低头瞅着脚尖的林天豪。
啊？
傅纯简以为自己耳朵出了问题，林天豪与林霜也以为自己耳朵出了问题。
女孩子在父亲面前大多受宠点，林家也是一样。林霜壮着胆子小声道：“爹，你、你是问为什么打断张衡的腿？”
“嗯！”林东点了点头，他知道三人为什么这副模样，前任一听儿女闯祸，首先做的就是上门赔礼道歉，事情完了之后才询问缘由。
自己一开始就问原因，确实有些出格。
林霜撅着小嘴解释道：“还不是那个张衡，买了我的竹蜻蜓不但不给钱，还骂爹是废物。我气不过就去找哥哥，哥哥带我去跟他理论，他反而找一帮同学打哥哥，哥哥开头没有还手，是他们又过来打我，哥哥才动手的。”
“不管怎么说，打人就是不对，而且把人腿给打断了。”林东还没发表意见，傅纯简就气呼呼的教训起来：“张员外为了这事，带着十几个家丁冲到学院去要人，不但影响同学的学习，而且给学院的名声造成严重影响。”
枪头一转，又教训起林东来：“要不是我护着，这两个小家伙早就被家丁抓去了。林掌柜，上次天豪殴打钟巡察的事，我就一再警告你，好好管着天豪，现在好了，才两个月不到，居然又把同学的腿打断了。你这父亲是怎么当的？”
“嗯，我想想这事怎么办！”林东摸了摸脖子，勒痕已经褪去，但他总觉得这里时常痒痒的。
“还有什么好想的？”傅纯简没好气道：“要不是我跟天豪有缘，我真懒得说你。打了人，当然得赔礼道歉。张员外那里，我先跟他通通气，赔偿方面，银子我来想办法。你先买好点补品，谈好以后，我带你过去道歉。”
“气大伤身，傅院长，这事你就别管了。”林东悠悠道。
一地的碎眼球……
两个小家伙面面相觑，爹改性了？
傅纯简瞪大眼睛，忍不住还抬袖子擦了擦，这才明白过来，今天，老实巴交的林掌柜被儿子把同学腿打断的事给吓疯了。
“傅院长，您先回去！天豪和林霜先在家住几天，什么时候解决了再回去。张员外不满意，让他来客栈找我。”
对于这个年过五旬，颇有仙风道骨气质的傅院长，林东还是极为客气的。毕竟，这些年林天豪闯的祸不下二十几件，前任赔礼道歉，最多也只是下跪就能解决，完全是靠着这位院长在兜着。
尤其是两个月前的事，钟巡察可是府衙派来巡查的官员，这事，傅院长恐怕焦头烂额才兜下来。
任凭傅纯简怎么说，甚至拍桌子毫无形象的咆哮，林东就是不肯妥协。
至此，傅纯简算真明白了，林掌柜，确实被吓疯了。
人一疯，行事作风才会与以往天差地别。
没办法，只能自己想办法兜着这事了。
傅纯简又是狠狠教训了一番两兄妹，这才气鼓鼓的出了客栈。
() 见两个小家伙瞪着滚溜溜的眼珠心虚地瞅着自己，林东好笑道：“吃早饭了没？”
林天豪出了门是个小霸王，孝心却是比谁都强，在林东面前，比老鼠见了猫还要乖巧，闻言竟不敢回答，还是林霜回了一句：“傅院长带我们吃过了。”
“嗯，没事，想玩就出去玩，中午记得回家，我给你们做好吃的。”林东挥手道。
“那个……爹，你转性了？”林霜鼓起勇气询问道。
林掌柜为什么转性？一旁瞧着的王六痣五人心中发虚，见林东面色如常，这才心安少许。
林东摸了摸林霜的小脑袋，又拍了拍林天豪的肩膀，一脸溺爱道：“以前是爹不好，就知道让你忍着。以后……惹是生非的事咱不做，但谁敢欺负你们，往死里揍，打断一条腿怎么够？最少也得再加一条。天塌下来，爹给你们兜着。”
令林东颇感意外的是，两兄妹谁也没有欢呼雀跃，而是咕咚咕咚咽了几口唾沫，疑神疑鬼地瞅着他猛瞧。
“没事，爹真的想明白了。”林东也不多解释，五六年的观念不是一时半刻可以改变的，慢慢来！
“爹，怎么换伙计了？而且……”林霜小心看了眼王六痣五人，林天豪的目光则有些不善。
“以前的伙计什么德行，你们又不是不知道。他们几个来收保护费，被我揍了一顿，没钱还以前收的银子，就做伙计抵债了。”林东轻描淡写道。
“哦！”
两兄妹这才有些相信林东是真转性了，二人毕竟只有十一岁，虽然小时候沿街乞讨的经历令他们比普通孩子要早熟一些，但始终还是孩子。感觉林东是真的转性后，也没去想缘由，当即欢天喜地的出门，林霜甚至还欢呼了几声。
“对了，天豪，你现在灵动期几重？”
在二人出门前，林东忽然想起傅纯简的言行，不由喊住了二人。
“灵动期二重。”林天豪嗫嗫道。
林东皱了皱眉，八岁是开始修炼的最佳时刻，两兄妹都是八岁送去学院的，距今也有三年了。三年的时间达到灵动期二重，也只是比普通人强上一些而已。
按理，傅纯简没必要如此维护才对。难道真如他所说，跟天豪有缘？
在前任眼里，傅纯简就是了不起的大人物，说跟天豪有缘，欢天喜地还来不及，哪敢多想。林东却不同，天下没有白吃的午餐，其它的事还好说，殴打府衙派下来的巡察，这都能替天豪兜着，不可能用有缘两个字来解释。
“真的是灵动期二重？”林东忍不住又问了一句。
林天豪支支吾吾不敢答话了。
林东心中一喜，他敢肯定，林天豪绝对不止灵动期二重。
面色一沉，林东喝道：“说实话！”
闯下再大的祸事，前任也是自己唉声叹气，却从未对两兄妹板过脸，见林东这架势，林天豪顿时吓得肝胆俱裂，两腿一软，噗通跪倒在地：“灵动期八重，快、快九重了。”
末了，还加了句话来撇清关系：“都、都是院长让我这么说的，他说我天赋太好，传出去太惊世骇俗了，会给爹惹来天大的祸事。爹，我以后再也不敢骗你了。”
林东默然，天赋太好？
麻痹，这何止是天赋太好！
十六岁达到灵动期八重，已经够资格进大宗门做弟子了，十五岁能达到灵动期八重的话，成大宗宗主的弟子绝对没有问题。
没有借助丹药的辅助，最多也就傅纯简偷偷塞些低品灵石，十一岁达到灵动期八重！这天赋，恐怕巅峰强者也得屁颠颠哭着喊着要收徒弟？
林东的脑袋有些混乱了，自己才二十三岁，前世可没教养儿女的经验。有对十一岁的儿女就已经让他头疼不知道该怎么教育了，更何况儿子还是个超级天才。
貌似……女儿在经商方面也是个天才。
前任碌碌无为，眼光可够牛逼的。
见林东脸色阴晴不定，林天豪骇得魂飞魄散，林霜也是胆战心惊，好不容易才鼓起勇气小声道：“爹，哥还跪着呢……”
林东如梦初醒，不由挥了挥手：“起来！爹刚刚想事想入神了，这事跟你没关系。”
林霜赶忙扶起手脚还发软的林天豪，怯怯道：“爹，那我们去玩了？”
“去去，早点回来。”
林东敲了敲脑袋，也想通了。走一步算一步，只要别学坏就成，其他方面，听天由命好了。小霸王也没关系，被人欺负到头上，哪有不回敬的？真要学前任那样，棱角都磨了，遇事唯唯诺诺，好好一个儿子就毁了。
回身见王六痣五人正在发呆，林东明白他们是被灵动期八重给吓坏了，当即沉声道：“天豪的实力，谁敢在外面乱嚼舌根的话，别怪我送他去乱葬岗。”
“明白明白！”
五人拼命点头，看着林东的眼神都变了。有个能进大宗门，而且凭天赋早晚有一天能接任宗主的儿子，别说小混混见了得恭恭敬敬，就算是县太爷乃至府台大人也得小心巴结着。
宗门，那是超脱国家之外的存在。一个大宗门虽说还不能跟国家对抗，却也丝毫不杵。
去厨房胡乱吃了点东西，回到房间，算了算一周天大概多少时间之后，林东盘膝而坐。三周天之后站了起来。开门一看，太阳正高高挂在正中央。
厨房，新请的厨子正和三角眼摘菜，林东挥了挥手，独自把小灶给引燃。
正忙活着，一声银铃般的呼声传入厨房。
“爹，我们回来了。”
林东出门一看，两兄妹脏兮兮的站在院子里。
“洗洗，然后把桌子搬到屋檐下。”
“嗯!”
二人一路小跑，水缸哗哗作响。
三菜一汤，把围兜一解，一家三口在屋檐下开饭。
吃饭不语是杨家四小姐定下的规矩，林东可没这规矩，跟两个小家伙说说笑笑，惹来二人又一阵感慨，爹是真的转性了！
正吃着，张叶从大堂风风火火的冲了进来：“不好了，掌柜，有人来捣乱。”
林天豪噌的站了起来，双拳握得咯咯作响。
“都十一岁了，还没点沉稳？坐下。”林东瞪了眼林天豪，小家伙立马老老实实的坐了下来。
看着喘大气的张叶，林东淡淡道：“没动刀子的话，慢慢说！”
林东的淡定显然感染了张叶，深深吸了口气，这才解释道：“来了一帮人，气势汹汹的说是找少爷，把客人都赶回客房了。王哥他们正堵着，快堵不住了，这才让我过来通知掌柜。”
“去看看！”林东心中奇怪，傅纯简连府衙派来的官员都能兜着，按理，摆平这什么张员外也该十拿九稳才对。
见两兄妹也站了起来，林东挥了挥手：“小孩子别凑热闹了，安心吃饭。”
“哦！”
二人赶忙坐了下来，等到林东进了大堂，林天豪噌的又站了起来，目光凝向林霜。
“偷偷跟在后面，要是有人敢对爹动手动脚，你再出去。”林霜眨巴着大眼睛。
林天豪重重点头，两兄妹向做贼一般蹑手蹑脚跟了上前。
大堂内，看着满屋子狼藉，林东怒上心头。十几张新买的桌子，此刻已经变成残桌烂凳，王六痣四人也是头破血流，被一群家丁拿着木棍追打。
“打我人，砸我店，很好！”
林东的笑容有些阴狠，之所以会跟傅纯简说下留两兄妹在家里，等事完了以后再送他们回去的话。他是想把难题丢给傅纯简，让傅纯简去搞定。
毕竟，天豪占着理，但也毫发无损的把人家腿给打断了，在林东看来，虽然还不够，却也没有再计较的必要。
现在好了，人家亲自打上门，连个解释也不听，砸店打人，够霸道的。
搬着条板凳在门口坐着的张员外显然也看到从后院进来的林东，大手一挥：“住手！”
这话说得威严十足，两边也给面子，混战顷刻间结束，双方人马很快便分开。
“掌柜！”王六痣捂着潺潺流血的额头，脸上有些挂不住。
“我来处理。”林东上前几步。
张员外站了起来，拍了拍绸缎长衫上并不存在的灰尘，斜睨了眼林东，冷冷道：“林掌柜，说说看，这事你想怎么解决？”
林东也冷静下来了，身为秋水学院的院长，傅纯简门生遍地，在西兰城的威望连县令也得小心赔笑，为什么会压不住这个张员外？
不想压？这绝不可能，傅纯简给天豪擦屁股也不止一次了，不缺这次。压不住？林东觉得也不可能，在西兰城，还没有傅纯简压不住的人。
“说说你的想法！”
一瞬间，林东决定先压下火气，把原因找出来再收账也不迟。
“说简单也不简单，说难也不难。”林掌柜的性格，一打听就知道，张员外也懒得兜圈子吓唬了，开门见山道：“给你两个选择，一把是林天豪交给我，打断两条腿之后我再还回来。”
“第二呢？”林东不动声色道。
“第二……”张员外冷笑道：“算你儿子运气好，今天一早，我带着张衡四处求医的时候，无意中遇上古桓宗宗主他老人家。承蒙他老爷子看得起，不但治好了张衡的断腿，而且觉得跟这小子有缘，愿意收他为徒。”
“因祸得福，很好。”隐隐间，林东突然有些明白傅纯简为什么压不住这个张员外了，西兰城城内或许谁都得给傅纯简面子，但城南二十里外，却还有个理论上连皇家面子都可以不给的古桓宗。
林东不由回头看了眼后门，门口，正探着两个鬼鬼祟祟的小脑袋。他很怀疑，古桓宗是冲着天豪来的。
一个宗门，而且还是宗主，收徒有着极其严格的要求，其中最为重要的就是天赋。一句有缘就收徒了，跟傅纯简处处维护天豪的理由一样，骗骗前任这种老实巴交的人物还行，骗林东可没门。
张员外不屑道：“是不是因祸得福，你没资格评论。”
“继续！”林东不置可否道。
张员外蹙了蹙眉，旋即冷冷道：“我家小子从小娇生惯养，需要带个小跟班过去伺候。林天豪什么本事没有，但打架的能力还算可以，只要愿意跟过去伺候，以前的事，我不但可以既往不咎，如果林天豪在第一个月的观察期能够让我家张衡满意，我还可以每月给你们十两银子的工钱。当然，如果不满意，我有权叫他随时滚蛋。”
进宗门要是可以带跟班的话，杨家六少爷早带上前任了。林东不屑一笑，这话实在漏洞百出，也只有对宗门一无所知的普通人才会相信。
“天豪做跟班这事，是不是要先瞒着一下傅院长？到时候，你家张衡如果不满意，天豪也好继续回学院。”
“对对！”张员外面色一喜，刚才还想着怎么开口，没曾想，这小子居然主动说出来了，而且理由比自己的还好。
“我想，你应该是表面上答应傅院长的和解，等把傅院长稳住之后，转身就带人过来的？”
林东诡异的笑容令张员外有些发毛，这事，他是怎么知道的？
“林掌柜，是交人还是做跟班，现在就给句话，否则后果自负！”
想起打听到有关林东的消息，张员外胆气壮了起来，按消息，这位林掌柜是不禁吓的。就这一句话下去，指不定就能把他给吓趴下。
“负你大爷！”
张员外的嚣张早就看着不爽了，搞清楚了状况，林东哪还愿废话，随手抄起身旁的半条板凳，疾奔而出。
() 砰！
结实的板凳在接触到张员外的脑袋时，炸得四分五裂，而张员外，则朝着柜台的方向飞了过去。
闷哼了一声，便再无声息。
大堂内，鸦雀无声。张员外的家丁们瞪大着眼睛，傻乎乎地瞅着林东，员外找人打听这位林掌柜消息的时候，他们也在身边。
那哪是个正常人啊，连伙计都可以骑在头上拉屎，那就是个废物。
好！废物打人了，被打的对象还是来之前踌躇满志、自信满满的老爷。
家丁们的脑子一时之间转不过来，奇迹般，竟都不知道该怎么办了！
比起家丁们，王六痣五人也好不到哪去，掌柜的这一板凳，够狠的。在街面上混，光凭这狠劲就足以打下一片江山了，更别说这一板凳的威力还强到把一个大活人给打飞出去。
“哥，那是咱爹不？”林霜轻轻撞了下林天豪，傻乎乎道：“我怎么听到他骂脏话，还打人？”
林天豪也不是很肯定道：“好像是……”
“打我的人，砸我的店，真当我老实人好欺负吗？”
林东抡起剩下的一条凳腿，砰的一声，一个家丁应声倒地，后脑勺上，血花飞溅。
“抄家伙！”
王六痣也顾不上头破血流了，眼看自家掌柜在孤军奋斗，随手抓起半个桌面，冲杀过去。
眨眼间，乒乒乓乓声便不绝于耳，霎时震的房梁上的灰尘簌簌而下。
战斗的时间并不长，家丁们虽然练过，却也只是些把式而已。对上林东这种下手心狠手辣的人物，根本就不堪一击，更何况，林东还有灵动期一重的实力。
等到除了王六痣等人，剩下的都躺在地上哎哎叫唤，林东将已经变得鲜红的凳腿随手一丢，拍了拍巴掌：“搜搜身上有没有值钱的东西。”
王六痣五人兴奋得手脚发抖，以六打十三还能完胜，有比这过瘾的事吗？没有！
五人好半天才把战利品给收集完成。
总共是一块玉佩，一枚玉戒，还有十两银子五十六文钱。
玉佩和戒指少说也能值十几两银子，加起来能顶客栈一个半月的收入，支出却只有一二两银子的桌凳和王六痣等人的医药费而已。收获颇丰，林东的心情也有所好转，大手一挥。
“人都给我丢出去，丢远点，别影响了生意。然后……玉佩和戒指卖了，重新置换桌凳。”
“好嘞！”
王六痣五人哪顾得上身上伤，一个个兴奋得跟打了鸡血一般，一个小小的员外而已，居然还敢来招惹咱掌柜？
他们这些出来混的平常不会去招惹富户，真招惹上了也不怕，打不过，在你的产业上使点绊子，看谁扛得住。
更何况，后面还有比土匪还凶狠的掌柜坐镇，掌柜的后面，可还有个注定能在大宗门成为宗主或长老的天才。
王六痣五人现在对这位恩怨分明的掌柜是敬服有加，林东说丢远点，他们硬是抬着丢到了另外一条街才作罢。
收拾大堂的收拾大堂，买桌凳的买桌凳，见五人分工明细，林东也不再多管，转身回后院吃饭。
两个小家伙，埋头扒拉着饭碗，见林东回来，林霜转着滚溜溜的黑眼珠，一脸关切道：“爹，外面出什么事了？”
林东哑然失笑，这丫头片子，居然还有演电影的潜质。
在凳子上坐下，扒了口饭，想了想，林东询问道：“天豪，除了傅院长知道你的天赋之外，还有没有别人知道？”
林天豪挠着头苦思了半晌，最终摇了摇头。
“你跟人打架的时候，有没有遇到需要尽全力才能打败的对手？”林东再问道。
林天豪有些怯怯地看了眼林东的脸色，小心道：“那个钟巡察很厉害，我跟他打了半个多时辰才把他打趴下。”
林东点了点头：“当时还有谁在场？”
“只有我们两个，院长是后来才知道的。”林天豪心生愧疚，事后他才知道，爹为了这事跪了小半个时辰，还挨了两巴掌才算过去。
林东皱了皱眉，被个小孩打败，钟巡察肯定没脸说出去。傅纯简想把天豪留在学院，更不会把这事给漏出去，之所以会告诉前任，不过是天豪天不怕地不怕只怕前任，借由前任的手来约束天豪不要到处惹祸而已。
“对了，那个钟巡察还带了几个护卫。”林天豪突然拍了下脑袋。
林东心中的云雾瞬时被拨开，肯定是古桓宗无意中从这几个护卫身上知道的。
吃过午饭，怕古桓宗会暗地里干掳人的勾当，交代两个小家伙下午不许出门之后，林东这才回房修炼。
才五周天，还没到林东计算的十周天，敲门声响起。
“掌柜，有人来找您。”门外，三角眼的声音传入房中。
修炼被打断，好在还有晚饭要做，本就没打算修炼一个大周天，林东开门询问道：“什么人？”
“一个小老头，只说找你有大喜事要商量。”三角眼摇头道。
林东心中一动，迈出的右腿又收了回来。
“带他到院子里来！”
三角眼一路小跑，林东回房拎了壶茶，拈着两个茶杯在院子右侧的石桌旁坐下。
片刻，三角眼引着一个年过六旬，一身粗布长衫的矮个子老头走了进来。
蓬乱的头发，纠结在一起的长须，再加上皮肤黝黑和一双混混沌沌的小眼珠，老头看起来乱糟糟的。
林东皱了皱眉，难道自己猜错了？这位不是古桓宗来的？
等三角眼离开，小老头双手一拱：“恭喜恭喜，我们古桓宗的宗主听说林掌柜为人善良忠厚，是西兰城有名的大好人，决定过几天亲自来瞧瞧，也不知道林掌柜愿不愿意接待？”
“不愿意！”林东突兀站了起来，玩了一次花样，居然还想来一出偶遇天豪，觉得天赋人品都不错，最后收其为徒的花样，真当别人是傻子不成？
小老头目光一滞，绿豆小眼转了转，在石凳上坐下，径直倒了杯茶水，抿了几口，在林东就要不耐烦之际，苦笑起来。
“林掌柜，跟传言有极大的出入啊！”
给小老头的茶杯重新加满，林东笑道：“贵姓？”
小老头无奈道：“古桓宗宗主萧天池。”
林东一怔，不由上下打量起小老头。
萧天池笑道：“不像？”
古桓宗宗主谁敢冒充？林东笑了笑：“第一次以貌取人，萧宗主应该不会见怪？”
“林掌柜口才不错！”萧天池由衷道。
“开门见山！”林东直截了当道。
萧天池点了点头，沉默了片刻，徐徐道：“钟巡察来秋水学院巡视的时候带了几名护卫，其中一个护卫跟宗内一名弟子是亲兄弟，这名弟子十几天前回家探亲听到一个很好笑的笑话。说一个年仅十几岁的小男孩，单打独斗击败了灵动期八重的钟巡察。”
顿了顿，萧天池继续道：“我无意中听到这个笑话以后，也许是疾病乱投医，真就下山去了一次秋水学院，趁着小男孩睡觉之际偷偷查探了一番，结果让我差点喜极而泣。把这小男孩的家事都查清楚了，正巧跟古桓宗有些渊源的张员外有个儿子在秋水学院上学。为了瞒住傅纯简，也为了能让你同意让天豪入我古桓宗，就弄出了这么一出。”
林东默然不语，心中盘算着利弊起来。
“本以为这计划天衣无缝，想不到，林掌柜却深藏不露，根本就不像传言那般胆小怕事。”萧天池叹了口气：“更让人难以置信的，是林掌柜居然可以仅凭一个张员外就推断出古桓宗是在打你家天豪的主意。”
林东不以为意道：“以天豪的天赋，巅峰强者也会抢着要，为什么要加入古桓宗？”
萧天池绿豆眼中精光一闪：“不知道古桓宗有没有林掌柜用得着的地方？”
林东笑了，这老头虽然其貌不扬，却能从只字片语就猜到自己有意让天豪加入古桓宗，是个货真价实的老狐狸啊！
天豪生性木讷，斗勇好狠，有个老狐狸在身边教导，应该能改变不少。
林东淡淡道：“很多！”
萧天池心中暗叹，这话，明白着是在等自己毛遂自荐，确认天豪加入古桓宗有前途之后才开始谈条件。
想了想，萧天池开口道：“我是二十年前从前任宗主手中接过宗主之位的，论天赋，在同辈师兄弟当中，我是最差的。论亲疏，前任宗主弟子十三人，我只是他的一个师侄。宗主之位之所以会落在我的头上，原因在于，前任宗主觉得我是唯一能把古桓宗发展成大宗的人选。可惜，他老人家漏算把我摁在宗主之位会引发什么样的后果。”
萧天池一脸感慨道：“为了让古桓宗真真正正的握成一团，我花了十八年才把所有的长老给征服。”
“十八年？有点长啊！”林东悠然道。
萧天池绿豆眼一瞪：“实力为尊，在宗门更是如此。”
“也是！”林东点了点头，谁不听话，用拳头把他打乖。要是拳头没人家硬，还指望人家心服口服的效忠，确实很麻烦。
“一个小宗门想要发展壮大，上下一心、低调做人之类的我就不说了，最重要的是弟子们的实力，重中之重则是弟子当中必须出现一位天纵奇才。这是个实力为尊的世界，只有一位实力强悍的宗主，才能吸引更多有天赋的弟子加入宗门，也可以无惧其它宗门的觊觎。如果是巅峰强者，随手建个宗门，轻易就能把宗门发展成大宗。”
萧天池幽幽道：“天豪的天赋毋庸置疑，但他的性格却让人有些头疼。”
林东笑道：“我要是有把握教好天豪，干嘛让他拜你为师？不管你怎么教，我只有两个要求，阴谋诡计可以，但不能成天算计人。再来就是，被人欺负可以忍一时，但不能忍一世。”
萧天池猛然站了起来，喜不自禁道：“你同意天豪做我弟子了？”
林东点头：“前提是，你得说服傅院长，让傅院长同意让天豪拜入古桓宗门下。”
“行！”萧天池咬了咬牙，这事虽然有点难办，但只要能把天豪招入古桓宗，天大的事情也是小事。
“行了，说服傅院长之后来领人！”林东站了起来，一副送客的模样。
“没有其它条件？”萧天池有些难以置信了，林东真要开口，要半个古桓宗他也会毫不犹豫的答应下来。他相信，以林东的才智，也应该能想到天豪对古桓宗的重要才对。
“古桓宗早晚都是天豪的，犯不着跟天豪抢东西。再说，我做事喜欢互惠互利，用得上古桓宗的地方，自然会拿着好处上门。”
林东本来想提一句白景泰女儿白琪的，但想想还是算了。如果白琪真的连最低要求达不到，进入古桓宗之后，势必会引起弟子们的猜测，相信很快就会查到白景泰跟自己关系，从而联系到天豪。
真要这要，天豪无疑会成为古桓宗风头最劲的弟子，树大招风，一群心怀叵测的师兄弟围在身边转悠，对天豪的性格和成长肯定会造成极大影响。
反正白景泰在找柳家买什么通经丹，就算没买到，客栈再过半个月就能升级了，修炼双倍加成下，不比这什么通经丹差。
至于该安排天豪以古桓宗继承人的头衔还是普通弟子进古桓宗修炼，傅纯简都知道要低调，林东相信萧天池这老狐狸肯定早有心理准备。
说实话，林东之所以会同意天豪加入古桓宗，最大的原因就是他没有把握教好天豪。毕竟，他也才二十岁出头，前任的经验又一无是处，自己都在摸索着怎么做人，拿什么去教个十一岁的儿子？
在林东眼里，古桓宗和大宗门之间的区别只在于灵技的好坏，至于培养继承人的资源……客栈升到三五级以后，哪家大宗门的资源能赶得上客栈修炼加成？
虽说古桓宗的灵技不如大宗门，但古桓宗胜在宗主萧天池让林东非常满意，而且，古桓宗离客栈也不远，天豪可以时常回来，发现性格不对还能及时纠正过来。
将萧天池送到大堂，林东怔住了，柜台处，竟被围了个水泄不通。看样子，却也不像是来寻事的人。
将萧天池送出大堂，林东就近拉来刘浩一问，居然是来找王六痣告状的。
来人都是石贝街的摊贩和店铺老板，石贝街新换了混混头，首当其冲的就是每日都要交保护费的摊贩们。
每天五文钱，整整提了五倍的保护费，不给就砸。摊贩们敢怒不敢言，只好来找王六痣了。店铺的老板们或许也收到下月初一的保护费将提高五倍的消息，也跟着来凑起了热闹。
来了个更大的吸血鬼，就把前任吸血鬼当成救世主？
哭笑不得之余，林东不但更坚定了放王六痣五人回街上的想法，而且还打算更进一步。
厚道的混混，游老三原来街道的摊贩店铺，应该也会拍掌相迎！
开客栈，生意好后迟早会引起其它客栈或酒的觊觎，有个听话的混混头，肯定能帮上不少忙。
() 仅用了三天时间，萧天池就拿到了傅纯简同意天豪加入古桓宗的亲笔信。林东没有去问原因，不用想也知道，这老狐狸无非也就是用威逼利诱的手段。他能想象得到，傅纯简写这封信的时候，脸色难看到了什么程度。
古桓宗和秋水学院都在城南，不同的只是古桓宗在城南二十里外的古桓山上，而秋水学院在城南十里外的一片荒地上。
交代天豪顺路去一趟秋水学院见见傅纯简，每次回家也先到秋水学院落落脚之后，林东只是送了百来米便转道回了客栈。
有前任的底子在，三天的时间，客栈的客房已经全部住满，王六痣五人虽然没有极品伙计的资质，但还算尽职尽责，客栈倒也没林东多大的事情。
除了修炼和一日三餐给两兄妹做饭，这几天，林东还把在地球知道的经营理念给写了出来。
售后服务，品牌价值，广告效应……林东对于经商没有半点经验，但地球的商业发程度展显然不是这个尚在冷兵器时代的世界可以比拟的，耳濡目染下，脑袋里多少也装了点东西。这一写，竟写了上万字之多。
内容很多，但缺乏说服力，像手机和话费这种饵与钩的关系，林东想破头也只是联系到开个茶具铺，然后再卖茶叶。这世界的人也都不是傻子，茶具铺旁边往往就有茶叶铺，茶叶铺旁边也少不得有人开茶具铺，这例子毫无建设性可言。
好在写这些东西出来，林东并不是自己用，对他而言，在实力至上的世界，实力才是最重要的。有客栈系统在，真想发财致富，其实不难，犯不着浪费时间在这个世界开什么超市弄什么集团公司。更何况，商人在这个世界也没什么地位。
这些东西，是写给林霜看的。
怎么教育儿女，林东不懂，但他知道，林霜既然喜欢经商，也有经商的天赋，那就该支持。
林霜的反应显然超出了林东的预计，在他看来，自己绞尽脑汁写出来的东西，应该会得到这丫头的重视。却没想到这丫头不止是重视，简直是欣喜若狂，连晚饭也不吃了，躲在房间里任谁敲门也不理睬。
在门外守到大半夜，人倒是出来了，却不是肚子饿，而是遇到了无法理解的地方。
林霜无法理解说明林东没写清楚，没写清楚，意味着林东自己也不懂，叫他怎么答疑解惑？好在林霜天赋不错，胡乱解释了半天，莫名其妙就想通了。
好日子没过一晚，天还没亮，林东尚在修炼，林霜的疑惑又接踵而来。林东头疼了，瞎扯了几句，见林霜还是不懂，索性脸一板，拿出老爹的权威把这丫头给赶了回去。
第二天，林东算见识到了什么叫麻烦，实在扛不住之后，吃完午饭，借小丫头已经在家呆了三四天为由，亲自把她送回了秋水学院。
两个小家伙都走了，一日三餐也就用不着按时了，林东再度恢复往日的作息时间，每次修炼达到三十六周天之后才出门一趟。
日子一晃而过，林东到这世界也十几天了，客栈的生意从第三天开始便一直处在客满的状态，丹田内的灵气也在随着每日苦练而一点点增加。若说还有什么不满意的，就只有十多天来，居然连一个隐藏任务也没找到。
客栈系统的隐藏任务找起来其实并不难，客人遇到什么解决不了的事情，打听到缘由，隐藏任务也就算接了。再想办法替客人完成，这隐藏任务就算完成。
隐藏任务的奖励根据任务难度有好有坏，最差也能得个花瓶茶杯什么的，这花瓶茶杯可不是普通的花瓶茶杯，都附带着特殊功能。好的就不同凡响了，林东在游戏中经营客栈时，最好的隐藏任务奖励是一本营业额加百分之十的账本。
玩游戏时，林东隔上三五天就能接到一个隐藏任务，现在……都十几天了还没一个，按王六痣的话来说，那就是客人们个个喜气洋洋，谁都没有困难。
林东本来还指望白景泰买不到通经丹的，真要喜气洋洋的话，看来也没戏了。
四月初一，普普通通的一个日子，但还没到午饭时间，林东便来到大堂的柜台里坐着。原因无它，今天是收保护费的日子。
目光在王六痣五人的身上扫了一眼，这几个小子无一不是两眼直勾勾地盯着大门，颇有点望穿秋水的味道。
林东哑然失笑，昨晚他找王六痣五人谈过一次，提出让他们五个回街面上混，甚至还能出手帮他们把游老三打残，让他们把游老三控制的那条街也给抢下来，要求则是他们五个收到的保护费必须先用来还债，客栈找到新伙计之前，也得先兼着伙计。
低声下气的小伙计，怎么可能跟风风光光的小混混相提并论？更何况，做伙计得做三年才能还清债。做小混混，两条街每月的保护费少说也有六七十两，两三个月就能还清一百六十两银子的债务了。
王六痣五人那是想也没想就答应了，十几天的伙计做下来，晚上做梦都能梦到在街道上横行无忌的日子。
众人正想着心事，门口人影一闪，一男一女踏进客栈。
男的二十出头，面如冠玉英俊不凡，手持一把折扇，举手投足之间有着令天下男子心生嫉妒的潇洒气质。
女的白衣胜雪，身姿窈窕，腰间挂着柄蓝色的宝剑，脸上罩着层淡紫色薄纱，虽看不清容颜，却令人有种超尘脱俗，身旁男子不配与她并肩而立的感觉。
二人进入客栈，身后钻进一个十四、五岁，看打扮像书童的少年。
“来个伙计到门口照看马匹，另外，上壶好茶。”
就算回到街上混，还得兼一段时间的伙计，王六痣等人怕林东不满，赶忙上前招呼。
“几位是住店还是吃饭？”
“真没眼力，让你看着马匹，肯定不是住店。离晌午还早，吃什么饭？我们歇歇脚就走。”书童像赶苍蝇般挥了挥手，等到二人落座，在男子的身后站定。
王六痣咧了咧嘴，将茶杯摆好，给二人倒满。
白衣女子轻抿了口茶水，轻轻放下。折扇男子却盯着茶杯，俊眉微微一蹙。
书童的眼力劲果然不俗，身在背后，却知道折扇男子的心思，当即也是眉毛一皱：“这什么茶？茶香刺鼻，色泽暗黄，换最好的。”
王六痣心中有气，却不敢发作，柜台里，林东淡然一笑：“小客栈没什么好东西，已经是最好的茶了。”
“去最大的茶庄买点过来。”书童朝着王六痣瞪眼道。
王六痣下意识朝林东看去。
虽说喝茶不加经验值，但来者是客，和气生财，林东点了点头。
王六痣转身，刚朝着大门迈出第一步，一个阴阳怪气的声音在门口响起。
“伙计，好酒好菜都端桌上来！”
紧接着，游老三带着六名小混混大摇大摆的走了进来。
王六痣心中一喜，就欲借故发作，柜台方向，林东的声音响了起来：“吩咐厨房，来贵客了，准备上菜。”
五人愣住了，游老三也有些意外的看了眼林东，啧啧道：“上次不是挺冲的吗？怎么，知道我游老三是谁了？”
林东笑了笑没有搭话，吃饭，可是有经验值的。
瞪了眼还愣着的王六痣，林东不耐烦道：“还不快点招呼客人？”
昨天商量好的事，怎么就变卦了？王六痣张了张嘴，还是选择了沉默，胡乱抹了几下身前的桌子：“坐！”
“我说掌柜，你这伙计是怎么请的？”游老三一把将王六痣推开，大大咧咧在长凳上坐下，斜睨向林东。
“见谅见谅！”林东笑眯眯地拱了拱手，朝着王六痣喝道：“不长眼的东西，刘浩，去厨房把那只七彩鸟给宰了，告诉厨子，今天这顿要是没让客人满意，让他立马卷铺盖走人。”
七彩鸟？
五人打了激灵，隐隐间，有些明白掌柜要干嘛了。
“真的假的？你这客栈，连灵鸟也有？”游老三的脸上露出少许质疑。
“昨天在院子里捡的，受了伤，奄奄一息，估计是从哪逃过来的。”林东轻描淡写道。
游老三恍然，古桓山离这也就二十几里，飞几只灵兽过来倒也正常。
“让厨子细心点，不急，做好了，三爷重重有赏。掌柜的，算你运气好，连灵鸟都能捡到，这顿要是能让我满意，上次的事，三爷就不跟你计较了，这个月的保护费也给你免了。”
游老三的身子直了少许，豪爽的挥了挥手。
七彩鸟，那可是福来酒都难得一见的好菜，一盘少说也得十几二十两银子，今天的运气可不差。
“嗯！”
刘浩也不敢表现得太过分，一脸不乐意的应了声，朝厨房一路小跑过去。
书童叫嚷起来：“那谁，还不快点去茶庄买茶？”
折扇男子看了眼正轻抿着茶水的白衣女子，摆了摆手：“算了！”
书童应了一声，朝着王六痣瞪了过去。
“呦，面生啊！”
游老三等人这才发现大堂还有别人存在，目光在扫过白衣女子之后，齐齐定格下来。
“啧啧，戴着面纱都有这气质，老大……”一个小混混咽了口唾沫。
“走，三爷看看长什么样！”游老三挥了挥手，站了起来，带着一帮人朝白衣女子这桌行去。
莹光一闪，游老三身旁的木桌瞬间一分为二，吱嘎声骇得他朝后惊跳。
众人目光扫过大堂，竟谁也没有发现这荧光来自哪个方向，更别说出自谁人之手。
一声轻响将众人的目光吸引过去，只见白衣女子将一锭银子轻轻放在桌上，而后抿了口暗黄色的茶水。
林东的目光在白衣女子腰间的宝剑上扫过，心中微凝，这莹光，无疑是她造成的。要不然，也不会拿出锭银子赔桌子钱了。
高手高到什么样，林东不清楚，但一剑劈开四五米远的桌子，且让人连来自何方都看不清，这实力，说不是高手，打死他也不信。
小小的客栈，竟也有高手过来喝茶，林东啧啧嘴，吩咐道：“竹竿，收拾桌子。小六，招呼客人。”
游老三也不傻，虽然看不出这荧光出自什么地方，但无疑是冲着自己来的。打了个激灵，重新回到自己的座位。
王六痣四人也反应过来，倒茶的倒茶，擦桌子的擦桌子。片刻，见再无动静，游老三平静下来，神情很快又恢复之前的颐指气使。但任凭他再怎么调侃，王六痣也闷头忍着，再不像之前那般心中忿忿。
也就一炷香的功夫，游老三正问王六痣有没有信心在三十年后自己开家小客栈，一盘油光铮亮的鸡块端了上来。
游老三迫不及待的夹起一块，在身旁小弟们艳羡的目光中放入嘴中，细细嚼动起来。
把肉都啃了，将骨头用力咬碎吞下肚子，再闭眼回味了片刻，游老三猛然一拍大腿。
“唔唔，不亏是七彩鸟，这味道，绝了！”
“没见过世面……”书童小声的嘀咕了一句，脸上带着浓浓的不屑，七彩鸟，不过是二阶灵鸟而已，京城的大酒，普通菜而已，瞧把这人激动的。
折扇男子轻咳了一声，白衣女子深深看了眼林东，二人都未做声，但显然都明白这七彩鸟是怎么回事。
() 游老三显然是个喜欢吃独食的人物，将整盘鸡块连骨头都没留下，全部吞进肚子之后，这才招呼手下开动。
小混混们虽然有些可惜，但满桌子菜也有不少肉食，一个个吃得痛快淋漓，那边两位连杯子里的一杯茶水都没喝完，这边已经将满桌子菜给全部收拾进了肚子。
呃……
打了个饱嗝，游老三站了起来，来到柜台，拍了拍林东的肩膀：“这月的保护费就免了，下次有好东西再通知我，以后街面上有谁敢跟你过不去，招呼一声，我抽他。”
林东笑而不语，在游老三转身之际，朝王六痣点了点头：“给几位客人算账，除了七彩鸟、熊掌，还有什么？”
“好嘞！”
王六痣一怔，立马明白了林东的意思，激动的应了一声，兴奋道：“除了七彩鸟一只，熊掌两只，还有天魁鱼一条，雪狐肉一盘，金凤爪六双……总共是一千六百三十八两银子。”
一口气，王六痣竟把自己脑袋里装着的灵兽灵鸟给一股脑报了出来，那流利的口才，令林东啧啧称奇，就五十几的口才属性，能做到这点，超水平发挥啊！
游老三傻眼了，好半晌才如梦初醒，猛然一拍柜台：“你连三爷也敢讹？”
“哪的话，吃饭给钱天经地义。”林东淡淡道。
“就是……”王六痣想起当初被林东讹诈的情形，大手一挥，豪爽道：“零头就给你抹了，算一千六百两。”
“他妈的，兄弟们，给我砸了这家客栈！”
游老三勃然大怒，却见林东猛然抽出屁股底下的板凳，狠狠朝着他的脑袋砸了下去。
砰！
一声脆响，板凳四分五裂。游老三用力喘了口气，瞪大着眼睛，直到额头的鲜血直溜溜到了脖子，这才软绵绵瘫了下去。
“吃饭不给钱，当我老实人好欺负吗？”
林东将手上的凳腿丢掉，大步出了柜台，一脚狠狠踹在游老三的大腿上，听到咔嚓一声骨折之后，抄起另一张板凳，朝王六痣五人喝道：“愣着干嘛？我林记客栈可没给吃霸王餐的习惯。”
五人有样学样，就进抄起条板凳，兴奋的冲杀上前。
一板凳一个，林东连着劈倒三位，王六痣五人才凭着一股气势将另外三个给干倒。
扫了眼一地的小混混，林东挥了挥手：“刘浩、张叶留下来招呼客人，小六，后面的事，知不知道该怎么办？”
“知道知道！”王六痣连连点头，开玩笑，自己就亲身经历过，哪能不知道怎么办？
“三角眼，去找些麻绳过来，瘦竹竿，跟我把人抬后院去。”
时隔十几天，王六痣终于找到点混混头的感觉。
等到游老三一帮人被拖走，大堂也被刘浩二人收拾干净，林东看了眼白衣女子二人，见他们视若无睹之后，转身回了后院。
回到房间，往床上一坐，林东立马开始修炼。
大堂内，白衣女子起身站起，折扇男子也随后站了起来。
刘浩赶忙上前：“茶水两文，桌子一钱，总共是一钱二文。”
白衣女子将桌上的银子拿起，递向刘浩。
“云岚小姐，怎么能让你付钱。”书童赶忙掏出一两银子丢往刘浩：“不用找了，多的赏给你。”
“三位慢走！”刘浩将银子往衣襟里一踹，笑脸相送。
白衣女子忽然开口道：“有没有客房？”
“有有有！”刘浩连声道：“今早刚走了几位客商，还留下四间。”
“云岚，我们住这？”折扇男子微微皱眉。
叫云岚的白衣女子点了点头：“傅公子自便。”
折扇男子笑道：“云岚既然想住这，子舟自然相陪。说起来，这家客栈的掌柜也确实有趣，刘顺！”
书童赶忙再掏出锭五两的银子丢给刘浩：“开三间上房，被褥什么的全换新的，没有就去买。记住了，去最大的绸缎庄买。”
“行！”马上又能在街上大摇大摆了，刘浩心情大好，也懒得计较书童的态度。
夜半时分，林东从入定中醒来，开门一看，王六痣正站在门口。
“掌柜！”
王六痣嘿嘿笑着将一个沉甸甸的布袋递了过来：“游老三已经被我赶走了，只找到一百九十两的饭钱，还有就是今天收到的保护费，按你的吩咐，游老三多收的部分已经退回各家店铺，总共是六十二两银子。”
林东顿感意外，小混混一般是不存钱的，想不到，这游老三居然还有一百九十两银子的存款，这可不是一笔小数目。
接过布袋，沉吟了片刻，林东开口道：“欠款的事就算了，当今天的辛苦费。晚点贴张招伙计的告示，口齿伶俐手脚麻利的就收下，试用期一个月，每月二两银子。从今天开始，你们五个不再是客栈的伙计，而是来帮忙的。”
王六痣面露狂喜，忙不迭点头，这也就等于，从今天开始，他就是两条街的混混头了。
叮：恭喜您，您完成任务‘心情沮丧的伙计’，根据任务难度，您获得移动柜台一个。
突如其来的声音令林东有种天上掉馅饼的感觉，嘱咐王六痣几句之后，林东立马关门回房。
打开客栈系统，林东当即选择领取奖励，下一秒，一个长十公分、宽五公分，分成两截的小木箱出现在林东身前。
意念所动，小木箱的属性闪现出来。
移动柜台：可随时随地存放银两与装卸物品。
有游戏经验，林东自然知道移动柜台怎么用。客栈系统奖励的物品，可以私人认主，也可以直接让客栈认主。想了想，林东咬破手指，一滴鲜血朝着小木箱滴落而下。
叮：恭喜您认主成功。
小木箱陡然暴起一蓬白光，等到白光淡去，小木箱还是那个小木箱，但隐隐间已经和林东有了一丝感应。
“装备！”
系统提示随之响起：恭喜您装备成功。
意念所动，小木箱消失不见。林东目光看向手中的布袋，下一秒，布袋一空，里面的银两全部凭空消失。
心中默念小木箱，两张页面在眼前闪烁。
储物柜：空
储银柜：两百五十二两银子
“可惜不是药膳配方……”
说起来，这移动柜台绝对是个好东西，储物柜可以装下一百种物品，而且没有上限。储银柜不但同样没有上限，且能转换成金子和铜板，也就是说，放一两银子进去，可以取出一钱金子或者是一千个铜板。
让林东可惜之处在于，他没什么要储存的东西，更没多少银子存。如果这移动柜台的功能差点还好，比如只能放多少立方的东西，这样的话，还能当成这个世界用来储存物品的灵戒来卖。
偏偏移动柜台的属性太好，拥有一个立方空间的灵戒，价钱都在百两以上，移动柜台的无上限，太过惊世骇俗了。
林东现在最缺的就是银子，要是能来张药膳配方，就算是治疗伤风感冒的，给客栈装备上，再打打广告，肯定也能赚不少银子。
好在移动柜台这个隐藏任务在林东的意料之外，虽有些可惜，但想想也就释怀了。
去厨房弄了点吃的，林东继续回房修炼。
三十六周天过后，已是翌日下午，早上贴出去的告示，下午就有个十岁的少年前来应征，王六痣看对方还算机灵，林东又不在，已经做主收下。
得到少年亲口确认，客栈系统的伙计栏中随之变成六个。林东调出属性一看，比王六痣五人高出一筹，但比极品伙计的属性还是要差上一截。
见少年没有达到标准，林东心中也多少失望。出门在街上逛了一圈，回房修炼时，又折道回了大堂。原因在于，走到后院时，他查看了一客栈的经验值，居然已经达到1级58%。
按林东的预计，晚上也无法达到这数值才对。
找王六痣一问，林东这才明白过来。秋风府辖下十县，每县各有一家学院。按规矩，每府都有十个名士的名额。而秋风府的规矩则是十大学院每年举行一场文武比斗，这十个名额按比斗的排名进行分配。当然，不属于本学院的学生，但属同一个县的户籍也可以随学院一起参加，贡献在学院前列的话，同样可以得到名士的称号。
在大汉国，名士不但有月俸，且拥有见官不拜、免邢、免狱、减罪等一大堆的好处。可以说，只要不是谋反，名士永远不用担心死罪会落在自己头上。
如此优渥的条件，名士的争夺自然惨烈，也足够吸引眼球。
今年，文武比斗的地址就设在秋水学院。
秋水学院离西兰城只有十里，如此盛况无疑会吸引大量人潮涌入西兰城，林记客栈的客房虽然满了，但大堂的食客数量却也跟着沾光不少。
一日三餐，每张饭桌每天最高可以增加十次经验值，客栈往常每张饭桌也就得到三次经验值……林东细细一算，还有下午一餐，每张饭桌已经达到四次。
林东乐了，立马让王六痣分几人出门拉客。
赚钱还是小事，真要每天都达到十次，等于再有五六天就可以升级，少说也能提早三四天的时间。
“对了，掌柜，你不是吩咐我多注意客人有没有遇到解决不了的难事吗？”王六痣凑了上前。
林东心中一喜，赶忙问道：“哪位客人遇到解决不了的难事？”
“就是客栈重新开张第一位过来的那个白老板。”王六痣解释道：“今天早晨出门的时候还笑吟吟的，中午看他进门却脸色铁青心事重重，应该是遇到什么难事。本来想上前打听一下的，但见大堂已经坐满，白老板又掉头走了，我也不好拦着。”
早在五六天前，白景泰带来的灵石就已经全部送出去了，问题无疑出在通经丹上面。林东拍了拍巴掌，当即打消回房修炼的念头，转身进了柜台。
() 食客来来往往，一直等到天黑，大堂都空了半个多时辰，白景泰才带着白琪踏进客栈，身后，还跟着两名护卫。
正如王六痣所说，尽管烛光并不明亮，柜台离大门也有不少距离，但林东一眼便看出白景泰脸上挂着的郁闷。身旁的白琪也好不到哪去，白皙的脸庞上，冰霜覆盖，嘴中也不知道在嚷嚷着什么，配上脸色颇有点像是在咒骂人。
见林东，白景泰一怔，旋即挤出点笑容：“一直想找林掌柜喝一杯，但总遇不上，问伙计才知道你最近一直在闭门修炼，今天可真难得。”
“没办法，被人欺负多了，不得不重新捡起以前撂下的修炼。”林东笑呵呵道：“这么晚了还守在大堂，我可是专程在等白老板。”
“等我？”白景泰面露不解。
林东走出柜台，点头道：“前段时间不是听说白老板在买通经丹吗？想问问有没有买到。”
白琪皱了皱眉，脸色愈发难看。白景泰则一脸苦笑：“别提了，本来都已经谈妥，今天中午去取通经丹。没曾想，柳家少爷看中了我家白琪。你在西兰城呆了这么久，柳家少爷什么人也就不用我多少了。这种人，我怎么可能为了一颗通经丹让白琪跟他交往，最后只能谈崩。”
林东心中一喜，脸上却并未有太大的波动，询问道：“没转圜的余地吗？”
白景泰叹了口气：“只能过几天再试试了，毕竟我开的条件不低，大家都心平气和之后，还是有谈妥的可能性。”
林东心有无奈，客栈的客人束手无策之后才是隐藏任务，只能过几天再说了。当然，自己有办法的事还得跟白景泰说一声，要不然，白景泰束手无策之后碰巧自己有事出门，带着白琪走人可就得两眼望天了。
“白老板，我以前……”
林东才说几个字，白琪便毫不客气的把他打断：“你哪来那么多话？”
“白琪！”白景泰脸色一沉。
“本来就是嘛！一个开客栈的，你把他当朋友，他还就真有脸凑上来了？”
白琪却懒得理会白景泰的脸面在老朋友面前是否挂得住，她本就一肚子气，奈何柳家虽不如白家财大气粗，但人家始终是个族中子弟人人学武的家族，又是在人家的地头上，有火也得憋着。
两个护卫已经被骂习惯，一路上，自己怎么没事找事臭骂也一副波澜不惊的样子，遇见林东这个妨碍自己回房修炼的拦路虎，白大小姐哪有不趁机泻火的道理。
白景泰气得面红耳赤，却又舍不得说什么重话，只能用力吸上几口大气，朝着林东苦笑：“林掌柜，小女从小被惯坏了，你别跟她一般见识。”
林东摇了摇头，由始至终，白琪在他眼里压根就没存在过。正说着话，突然被个不存在的人冒出来打断是有点不爽，但白景泰的面子放在这，不能不给。
“白老板，我以前在秋风城开客栈的时候，收留过一个耄耋老人，老人离世前曾教了几个灵阵，其中有一个叫灵速阵，修炼时可以加快灵气在经脉中游走的速度。以我对灵阵的领悟，大概能布置出加快一倍速度的灵阵。”
“真的？”白景泰大喜过望。
白琪一怔，旋即冷笑：“你要是能布置灵阵，还开什么客栈，坐着数银子不好？”
林东对白琪的质疑只当清风在耳畔吹过，淡淡道：“布置灵阵需要不少灵石和稀有材料，白老板如果信得过，可以找我试试。”
“信得过，林掌柜的人品，我白大胖子哪能信不过！”白景泰忙不迭点头，那神情，恨不得掏心掏肺给林东出来看。
林东笑道：“总共需要一百块一阶灵石，至于稀有材料……恕我不方便说出来，有百两银子应该够了。还有就是，这灵阵我从未试过，不但需要六七天的时间才能完成，且不一定能够成功。白老板最好两头都不落下，通经丹那边该努力还得努力。”
“行，就听林掌柜的。这次带来的灵石只留了点给白琪修炼，明早我就去古玩店买些回来。如果两头都失败，只能怪我家白琪运气不好了。”
白景泰也是憋着一肚子气回来的，但此刻却是喜上眉梢。一个希望变成两个希望，其中一个希望如果成功，几乎等于女儿的天赋以后提高了一倍。这种柳暗花明又一村的感觉，让他满身的肥肉都颤动起来。
家族创始人，这是他近十年来最大的心愿，只要白琪能进古桓宗，这心愿就算大大的迈出了第一步。
“一百块一阶灵石，一百两银子，加起来也才两百两银子……”白琪又是一声冷哼：“才骗这么点银子，够没用的。”
“闭嘴！”
白景泰是真怒了，几百两银子算什么？几千几万两，林东只要开口，他也会毫不犹豫的答应。这些年，他也没少在白琪面前提及这位救命恩人是如何拒绝自己的报恩。可这女儿，竟全然不记得自己说过的话。
就算不记得，身为父亲的朋友，作为女儿，有资格嘲讽吗？
就算不是朋友，宁可信其有不可信其无，一个很可能对自己有着莫大帮助的人，在是真是假还没出来之前，又不缺这点银子的前提下，能够嘲讽吗？
“你、你为了一个不相干的骗子凶我？”白琪猛然一跺脚，竟抽出腰间的佩剑，剑尖直指林东。
“该死的骗子，我杀了你……”
啪！
白景泰狠狠一巴掌扇在了白琪的脸上，五个粗大的指印分外引人注目。
“回房去！”
白景泰铁青着脸，直视白琪那有些茫然的双瞳，声音不容置疑。
第一次，白景泰后悔自己以前太惯着女儿了，如此不明事理，真要进了古桓宗，家世作用不大的话，天知道会闯下什么祸事。
呛然声响，白琪见长剑狠狠摔在地上，捂着脸庞狂奔上。
片刻，刺耳的摔门声传入大堂。
白景泰深吸了口气，沉重道：“林掌柜，见谅……”
见白景泰这幅摸样，林东也消了拉白景泰喝几杯增进下感情的念头，摇头道：“认识这么多年，白老板该不会觉得林东是个小肚鸡肠的人？上去劝劝，这事其实怪不得她，真要怪，只能怪你。慢慢来，早晚会知道你的苦心。”
“让林掌柜见笑了。”白景泰点了点头。
“对了！”在白景泰上时，林东把他喊住，目光在两位护卫的身上扫了眼：“怀璧其罪，灵阵的事，还请白老板替我保密。”
白景泰是个聪明人，自然知道林东顾虑，当即郑重地点了点头。
() 翌日清晨，林东还在修炼，白景泰便把灵石和银两送来。
白景泰虽然不是武者，却也知道能加快修炼速度的灵阵非比寻常，布置的时候肯定不允许有旁观者。把灵石和银两交给林东，什么也没说，便带着左脸还留着五爪金印、看林东时脸色有些不善的白琪告辞出了院子。
林东象征性的在白琪房间转了一圈便回到院子，而后到厨房随便吃了点东西立即赶回房间。
白景泰拿来的灵石都很标准，长宽在五公分左右，乳白宛若牛奶，触手光滑温润。留下一块，再把剩余的灵石和银两全部放入移动柜台之后，林东盘膝而坐，掀开长衫的下摆，将灵石贴身放在丹田的位置，而后放空心灵，控制丹田内的灵气进入经脉。
下一刻，小腹丹田的位置传来一阵热流紧跟灵气，二者缓缓游走于经脉之中，一周天后回到丹田。林东能清晰的感觉到，比起没有将灵石放置在丹田位置，灵气增长的程度足足扩大了一倍。
这也就等于，借助灵石的话，林东的修炼速度整整加快了一倍。
将心中的喜意压制，林东意念所动，灵气再度进入丹田。三十六周天过后，这才停了下来，拿出灵石一看，已然小了一圈。
“好东西啊！也够烧钱的！”
林东咂了咂嘴，别看这只是一阶灵石，三十六周天也只是用掉一小圈，等到自己实力提升，灵动期后期的话，一块灵石能支持三十六周天就已经不错了。一天下来，少说也需要两块灵石，也就是二两银子，小小的林记客栈，扣除各项开支，一天也就百来文钱的收入而已。
这还只是灵动期后期的消耗，往后，控制着灵石产地的宗门也只敢满足精心培养的弟子能一直用灵石作为修炼辅助。世俗的话，动辄每天一块七阶、八阶灵石，不是大家族的继承人想都别想。
开启一间客房2倍修炼加成，每天需要消耗一块灵石，古桓宗收徒的日子只有四十几天，有四十来块就足够了。多的六十块，足以支撑到客栈升到2级以后财源滚滚，林东自然不会去担心短期内没有灵石修炼，吃了晚饭，出门逛了一圈，当即又赶回房修炼。
第二天中午，林东终于听到了好消息，柳家并未松开，白景泰彻底谈崩。
唯一的希望就寄托在灵阵上，白景泰父女俩天天呆在客栈，林东也不好走走过场，索性在白琪房间修炼，一呆就是几个时辰。
房间被个男人霸着，而且这男人还是个骗子，白琪自然没什么好脸色，好在有一巴掌的经历，倒也不敢再出言不逊。
叮：恭喜您，您的客栈经验值已经达到满值，您获取升级任务‘招收极品伙计’。
正在白琪房间修炼，突如其来的系统提示令林东草草收回经脉中的灵气，纵身跳了起来。
打开客栈系统，经验值已经达到100%，页面的最后方，已然多出一个升级任务。
招收极品伙计：找寻一个各项属性都在八十以上的人，并邀请他加入客栈。
“终于要升到2级了！”
林东长长吐了口气，右拳狠狠挥舞了几下。
让心情慢慢平复，林东敲起了脑袋。招一个有极品伙计资质的人，说难不难，招伙计的告示贴出去这么久迟迟没有招到一个，原因在于工钱。
2两银子，比起其它小客栈和小酒确实要高出一倍，但还不足以令人蜂拥而至跑来做伙计。
提价无疑是短时间内招到极品伙计的最佳选择，10两银子，应该能让前来应征的人挤破门槛。不过……应征的人多，也就必须要同样多的人手来负责考察，要不然，谁都加进客栈做伙计，再多银子也不够发工钱。
客栈现在加上王六痣五个也只有八个伙计，就算不做生意，恐怕也捉襟见肘。
不管了，天大地大，升级最大！
林东拉开房门，大步下，梯口，竟又被他想到一个方法。
挖墙脚！
西兰城的店铺数以百计，掌柜们挑伙计总不至于捡傻乎乎的要，说不定能找到一两个各项属性都在八十以上伙计。
这事虽有些不厚道，但林东相信，赔十几二十两银子，这些掌柜肯定会乐呵呵的把伙计双手奉上。
下午时分，早已过了午饭时间，晚饭也早了一大截。因此，虽有文武比斗这场东风，大堂内的食客也只有两桌。伙计们正在无聊的打着苍蝇，也省下了林东找人的时间。
将王六痣喊道身边，林东交代道：“小六，你们五个分头行动，到西兰城所有街道转一圈，打听一下有没有口才了得，手脚麻利的伙计，有的话都记下来。”
“这样的话，明天才能赶回来，客栈只有三个伙计……”
“没事，我在这帮忙，忙不过来也就少赚点银子。”林东摇头。
“那行，我这就去！”王六痣也没多问，当即招呼刘浩四人出门。
往柜台一坐，林东正想着客栈升级后，是在旁边买下几家店铺的地皮重建客栈还是买下院子后面的民宅，把民宅做成院子，再到院子的位子再建一栋。门口，一个身穿花裙的小女孩冲了进来。
林东定睛一看，不由站了起来，居然是林霜。
“咦……爹，怎么又换伙计了？”
“没换，加了几个。”林东笑道。
“哦！”林霜也不多说，风风火火的冲进后院。
林东正纳闷这丫头怎么了，刚想跟着去后院看看，门口再度进来三人，打头两位，俨然就是上次看到的白衣女子和折扇男子，后面则是书童。
而白衣女子的手中，还抱着一只银白色的兔子，银兔显然受伤，腹部绑着条染血的白巾。
林东怔了怔，见伙计已经上前招呼，也懒得去想这几位上次来客栈只是歇脚，怎么这次又恰巧路过客栈。大步来到后门，远远的，就见林霜端着碗水小跑过来。
“丫头片子，你忙什么呢？”林东没好气道。
“给小兔子端水啊！”林霜有些气喘的应了一声，红扑扑的脸蛋朝林东做了个鬼脸，绕过他进入大堂。
小兔子？
林东一怔，旋即明白过来，这丫头估计是在路上遇到白衣女子三人，见银兔可爱，又受了伤，所以自告奋勇先回客栈给银兔准备饮水。
“大姐姐，小兔子怎么不喝水？”
林东进到大堂，林霜正昂着脑袋看向云岚。
云岚摇了摇头：“银兔伤势很重，可能不想喝水。”
“那我去请街东的王达过来，他是兽医。”
“兽医有什么用？这可是灵兽！”书童刘顺不屑一顾的撇了撇嘴，开口道：“云岚小姐放心，我家公子上知天文下知地理，肯定有办法治好银兔。”
“兽医确实没用！”云岚轻轻摇头，并未因为林霜人小而随便敷衍：“银兔的灵丹受损，只有高阶的炼丹师才能治好，高阶的炼丹师，秋风城还能找到一两个，西兰城一个也没有，银兔等不了那么长的时间。”
“那怎么办？”林霜挠了挠头，目光急扫，找到林东之后小脸儿一喜，水汪汪的大眼睛一眨一眨：“爹，你救救小兔子？”
比对女儿的溺爱，前任比白景泰更甚一筹，几乎是有求必应。林东虽没把林霜宠坏的打算，却也不会拒绝这种救助小动物的要求。点了点头，他的目光移向云岚，询问道：“这银兔能不能支持两到三天的时……”
话还没说完，傅子舟便徐徐道：“我在宫中的文朔阁曾经看过一张名为百叶丹的药方，功效正是修复灵兽受损的灵丹，或许可以试试。”
云岚看了眼林东，微微点头之后，移向傅子舟：“需要什么材料？”
“我想想……”傅子舟歉然一笑：“当初在文朔阁只是查看典籍，药方只是随意扫了眼，加上材料是上百种灵叶，又是数年前的事，我需要花点时间回忆一下才能记起来。”
上百种灵叶，几年前扫一眼，回忆一下就能记起来。麻痹，这是摄像机啊！
林东啧了啧嘴，比起身后的书童，这家伙自夸起来可含蓄得多。
() 既然人家已经有办法，林东自然不会凑这个热闹，一只小灵兽而已，若非林霜开口，他觉得这只兔子更适合呆在厨房。
看了眼温柔抚摸着银兔的林霜，林东笑道：“小丫头，学院放假了？”
“这个……那个……爹，小兔子好可爱啊！”
林东怔住了，他还以为林霜回来是因为文武比斗快到，学院放假。看这样子，似乎有些出入。
逃学这种事，林东以前偶尔也做过，倒也没觉得怎么样。但小丫头不说实话，这是在挑战老爹的权威。
脸庞一板，林东一眼瞪像目光躲闪的林霜：“说实话！”
林霜扭着手指，低着小脑袋，嗫嗫道：“再过五六天就是文武比斗了，学院肯定挤满了人……我请假回家，想买点吃食。”
林东哭笑不得，为了看比赛的时候有零食，居然请假回家做准备？这养了个什么女儿啊！
“爹……”既然都已经说了，索性，林霜咬了咬牙：“我银子不够，能不能借点给我？”
“行，但你明天一早就得老老实实给我回学院上学。”林东也懒得计较了，十一岁的孩子，好吃也是正常的。
“真的？”林霜欢喜雀跃，上前几步，拽着林东的胳膊摇晃起来：“我要十两银子。”
“十两？”林东瞪大了眼睛，这丫头向来吝啬，莫名其妙染上了吃零食也就罢了，居然开口就是要十两银子买零食，够败家的。十两银子，普通人家一年也存不到这个数。
“嗯！”林霜点了点头，犹犹豫豫道：“我想买些吃食到学院去卖……”
林东恍然，也怪不得他想不出这个原因，一个半大的孩子，就算熟知她的个性，一时之间也难以想到这丫头是钻进钱眼里去了。
十一岁就想着做买卖，虽然不合时宜，却也没打击积极性的道理。林东想了想，询问道：“文武比斗的时候，你们学院放不放假？”
林霜摇头：“院长怕放假以后，大家都回家以后没人给学院的参赛者加油。”
不放假，但也不上课，林东点头，笑道：“说说你的打算，如果真能赚钱的话，我借十两银子给你。”
“真的？”林霜心中的忐忑尽去，爹是真真正正的转性了，换成以前，别说同意，少说还得听半个时辰的唠叨。
两父女正聊着，一旁的刘顺莫名其妙的哼哼了一声：“老鼠生儿会打洞！”
林东皱了皱眉，移目看向刘顺，冷冷道：“再敢出言不逊，就算你是客栈的客人，我也会送你去见兽医。”
忆起上次林东把游老三打晕之外还把人一条腿给踩断的事情，刘顺打了个冷颤，强颜道：“公子，这客栈又旧又破，掌柜也不像好人，我们换一家？谁知道他在饭菜里面会放什么东西。”
“嗯！”书童面子受损，傅子舟对林东也心有不爽，却也懒得跟个小客栈的掌柜计较，目光看向云岚。
云岚摇了摇头：“我想听听小姑娘打算怎么卖吃食。”
傅子舟微微蹙眉，刘顺抢先道：“云岚小姐，这么点大就满身铜臭，有什么好听的？”
云岚默然不语，目光移向林霜，虽紫纱蒙面，但任谁也能看出她心存期待。
见林东也往自己看来，林霜小脸一红：“我打算买些瓜子、水果，如果可以租到桌凳的话，还想开个茶铺。位置都选好了，就在大操场东面，那里地势高，弄个招牌的话，肯定都能看到。”
连位置都选好了，听起来也挺有见地，林东点头，摸了摸林霜的脑袋：“想买什么东西，回院子写张单子，我帮你去买。”
“嗯！”林霜兴奋地挥了挥拳头：“到时候，我肯定能赚到大钱。”
“小妹妹，你打算一次买多少银子的吃食？”
声音柔美悦耳，颇有点天籁的味道，林东不用转头也知道这话出自云岚之口。
“想买二十两银子。”林霜露齿一笑。
林东啧啧称奇，小丫头自己也有十两银子？
前任收养小丫头也有五年了，小的时候也就给几文钱买糖吃而已，后来到了学院，想给零花钱，小丫头自己拒绝了，连天豪的零花钱也给顺带包办。这等于，小丫头这几年，少说也赚了十两银子。
十两银子或许算不上很多，但一个几岁的小姑娘能赚到，却足以让人瞠目结舌。这要是长大了，身上又有本钱，天知道能不能弄个大汉第一首富出来。
林东对经商一窍不通，林霜一句地势高就已经能把他打发了，云岚却显然还有疑问：“文武比斗只有七天的时间，二十两银子如果换成吃食的话，数量可不小。你有没有想过这七天，秋水学院会有多少人？”
林霜兴致勃勃道：“我找上次参加过文武比斗的人打听过，每天都有上万人去看文武比斗。一人一天花一文钱，每天也有十两银子。”
“到时候，小贩肯定也不少？”云岚轻轻笑道：“你是在文武比斗的场外，他们却可以在场内叫卖，换成我，肯定是选最近的。”
林霜自信满满道：“这个我早算到了，到时候，我肯定拼命打广告。”
“打广告？”云岚有些不解。
“这是爹告诉我的，意思是广而告之……”林霜笑呵呵的解释道。
林东咧了咧嘴，他能肯定自己绝对没跟林霜解释过广告的意思，因为让他解释广告是什么意思，他只会说广告就是宣传，要追问宣传是什么，他只会说宣传就是打广告，周而复始……
云岚深深看了林东，旋即问道：“怎么打广告？”
“我请同学抄写了很多故事，已经跟他们说好了，文武比斗的时候，他们帮我到处发给人看。故事没有结尾，后面注明了想看结尾得来茶铺看。每个时辰发一个故事，肯定会有很多人来看。”
喘了口气，林霜小脸如绽放的花朵般红艳：“而且，我还跟周正业谈好了，他每天都到我的茶铺弹琴，第一天就是书法比赛，他拿到第一以后，到时候肯定能吸引很多人去看他弹琴。我问过同学了，要是能看到周正业弹琴，吃食卖十倍也愿意，就算不是我们西兰城的人，卖三倍的价钱总没问题。”
林东无语，传说中的代言人啊！
商人在大汉国地位低下，傅子舟听得并不专心，在听到周正业三个字之后，耳朵却微微颤了颤。
云岚迟疑了一下，疑惑道：“那个周正业既然可以拿到书法比赛的第一，请他连着弹琴七天，应该要花不少银子？”
林霜摇头：“他啊！只知道练字弹琴，其它什么都不懂。我送了一叠宣纸，他就答应了。请同学发故事也用不了多少银子，每个每天两文钱就够了，加上租桌凳和运费，有三两银子就足够。”
林东愕然，一文钱也就四个馒头，八个馒头让人家忙活一天，小丫头够黑的。那个什么周正业更是不能用黑来形容了，大才子一个，一叠几百文钱的宣纸就买了人家七天的人身自由。
云岚赞许地点了点头，如果周正业真能拿到书法比赛第一，就算是前几，这计划也无懈可击。
“小姑娘，你跟周正业很熟吗？”傅子舟忽然开口道。
林霜怔了怔，摇头道：“也不是很熟，不过经常用宣纸换他的字。”
“你有周正业的字？”傅子舟面色一喜，声音也不自觉高了少许。
“嗯，连院子都夸他的字写得好，我估计以后能卖大钱，就换了一些留着。”
傅子舟站了起来，询问道：“周正业的书法柔中带刚，现在就有大家风范，我一直非常仰慕，不知道能不能让我观摩一番？”只是看一看，林霜自然不会拒绝，当即小跑回院子，再出来，手上已经捧着叠周正业的大字。
“去，拿笔墨来，我家公子还得记下药方的材料。”刘顺朝着林东挥了挥手。
林东倒是从柜台拿了笔墨，却是交给林霜，让她把需要购买的吃食和数量写下来。
等到林霜写完，林东立即出门采购，踏出大门，砰的一声响起，胸口传来一股撞击力。紧接着，一个衣衫褴褛的少年连连后退，一屁股坐倒在地。
() “没事？”
林东赶忙上前将少年扶起。
少年摇了摇头，踉跄着走进大堂。
见少年脚步虚浮，林东怕把人撞出个好歹，不得不跟了进去。
一个伙计迎了出来，见少年衣衫褴褛，不由皱了皱眉，忆起林东曾交代过客人不分贵贱一视同仁之后，挤出点笑容：“小兄弟，你是要吃饭还是住店？”
“我、我是来应征伙计的。”少年怯怯道。
“应征伙计？”身后，林东皱了皱眉：“我是客栈的掌柜，转过来我看看。”
闻言，少年连忙又转过身来。
看个头，也就比天豪高一点点，乱蓬蓬的头发，脏乱的脸庞写满了稚嫩，瘦胳膊瘦腿让人忧心风一吹就倒。林东哑然，他可没招童工的打算。
朝一旁的伙计点了点头，林东开口道：“让厨房做点吃的，然后去天豪的房间拿一套换洗的衣服，带他去洗个澡。”
少年眼中惊喜闪过：“你答应了？”
林东摇头，笑道：“没满十六岁，客栈不收。”
少年目光一黯，哀求道：“掌柜，求求你收下我，让我做什么都可以。”
林东不置可否道：“为什么做伙计？”
少年竟看出林东没有收他的打算，神情愈发黯然：“我想筹路费回家。”
“你家在哪？”
“京城！”
“在这住几天，养好身体，我送你十两银子回家。”
林东暗道可惜，要是少年身上有百来文钱住店，成为客栈客人的话，帮他可就是个隐藏任务。
现在再送百来文钱给少年住店，那就是作弊了。
和玩游戏不同，游戏中的客人都是NPC，住店吃饭无法控制。可在这里不同，客栈入住率不够，可以送点铜板让几个乞丐来住。食客不够，同样可以请几个乞丐来吃。没隐藏任务，打听谁家有困难，让他住客栈来……想要作弊，实在太简单了。但林东不敢，这客栈系统是老天送给自己的，作弊可无所遁形，天知道会不会有什么后果。
住客、食客，经营好了，不作弊也能爆满。隐藏任务，多几个少几个也并不影响什么。
犯不着作弊！
眼看林东转身欲走，少年急了，嗫嗫道：“我、我不是乞丐。”
林东一愣，旋即转过身来，笑呵呵道：“做伙计的话，可是要五个月才能存到十两银子。”
一听这话，少年大喜过望，不断点头：“谢谢掌柜，谢谢掌柜……”
聪明，有骨气。林东笑了，对这少年，他有不小的好感。
“先去吃饭，再换身衣服，从今天开始，你就是林记客栈的伙计了，有什么不懂的可以找其他伙计问。”
“嗯！”少年重重点头。
叮：恭喜您完成升级任务‘招收极品伙计’。
叮：恭喜您的客栈升为2级，客栈增加马厮。
脑海中，系统提示突兀响起，林东懵了，好半晌才反应过来，急忙打开客栈系统。
林记客栈：2级0%
日营业额：一两三百文
灵石：0/200
防御值：0/200
客房：20/30
饭桌：10/15
伙计：9
厨师：1
马厮：0/5
客栈系统升到2级，灵石的容量，防御值，客房等全部有所增加。除此之外，还多了个马厮。和林东所玩的游戏，一模一样。
林东乐呵呵地拍了拍少年的肩膀：“我有事出门，晚上在大堂等我，有事跟你聊。”
天上掉下个极品伙计，自然用不着让伙计不做生意去挖别人的墙角。见少年点头，林东又找来另外几个伙计，让他们分出两人去把王六痣他们找回来之后，这才出门。
客栈升级，饭桌将有舒适度加成，虽对饭菜没有任何影响，但吃的人却会心情舒畅，一旦开启，就算不借文武比斗这场东风，同样客似云来，生意滚滚。
更重要的是，客栈2级以后，客房将可以开启修炼加成，这对志在成为巅峰强者的林东来说，无疑是狠狠迈出了坚实的第一步。
出门走了几步，林东又兴奋的折了回来，把林霜唤到身旁：“小霜，爹如果来晚了，你就帮忙照看一下客栈，今天爹高兴，不管是住宿还是吃饭，今天全部半价。”
林霜瞪大眼睛，满头雾水。刚才还心平气和，怎么眨眼就高兴成这样了？
揉了揉林霜茫然不解的小脑袋，林东大步出门，乐不拢嘴的逛了两条街，这才记起自己出门是干嘛。
一直忙到天色渐黑，终于把林霜单子上的货物给备齐，移动柜台一装，林东马不停蹄的赶回客栈。
王六痣五人已经回来三个，林霜正坐在柜台拨弄着算盘，时不时抬头扫一眼已经满满当当的食客。小脸蛋一阵心痛的模样，显然在计算今天半价之后会亏多少银子。
让林霜回房睡觉，再交代王六痣晚上也在大堂等自己，林东快步上了二，直奔白景泰的房间。
得知林东的来意，白景泰激动莫名，把白琪的房门敲得砰砰作响。
白琪打开房门，见二人，脸色顿时有些不悦：“正在修炼呢！”
“林兄弟说今晚就可以布置好灵阵了，快、快出来。”白景泰催促道。
白琪斜睨了眼林东，脸庞上的指印已经消除，但留在心里的阴影，却让她对林东充满了敌意。
林东也懒得等了，右手一伸，将白琪拨开之后，大步踏进房门。
“你这人怎么……”
白琪就要发作，却被白景泰给拉了出来。
砰的一声，房门关闭，把一脸激动的白景泰和脸色铁青的白琪留拒之门外。
将移动柜台中的灵石倒出八十块，林东心中默念装备，所有灵石瞬间消失，再看客栈系统，灵石属性已经变成80/200。
回忆了一下白琪房间的位置，林东调出客房属性，将这间客房的修炼加成设置为单人2倍。
一切搞定，修炼加成的处女秀，林东自然不会送给白琪。大大咧咧在床上坐下，盘膝而坐，将一块灵石塞入小腹位置，灵气涌出丹田，以快于往日双倍的速度朝着经脉游动起来。
一周天完成，林东长长吐了口气，眼中是无法言语的畅快与喜色。原本需要一刻多钟，而今，只用了半刻钟的时间。按这进度，再有两个月，完全可以达到灵动期二重。
打开房门，林东朝白景泰点了点头。
“快，快点进去试试。”白景泰大喜，忙推着心不甘情不愿的白琪进入房间。
砰！
白琪摔门的声音，比起林东足足高了十倍有余。
虽然知道这‘灵阵’万无一失，林东却也不好表现得太过信心满满，只得陪着团团乱转的白景泰在门外等着。
论起天赋，白琪显然要高上一筹，也就片刻的功夫，房门吱嘎打开。本是铁青的脸庞，竟红扑扑娇艳欲滴。
“爹，灵气运行的速度真的加快了一倍，只要一个月，只要一个月我就可以突破到灵动期七重。”
声音尖锐而高亢，林东觉得有些刺耳，白景泰却宛若听到了天籁，整个人神情恍惚起来。
白琪深吸了口气，毅然道：“爹，我要抓紧时间修炼了，以后没事不要打扰我。”
“行行行，我会帮你准备好饭菜，什么时候出来就什么时候吃。”白景泰忙不迭点头。
“还有你，以后少进我房间。”白琪睨了眼林东。
林东充耳不闻，就欲转身走人，却被白景泰给拉住。
瞪着白琪，白景泰喝道：“怎么说话的？还不叫林叔叔？你别忘了，这灵阵是谁布置的，都这时候，还如此不知好歹？”
白琪怔住了，她终于记起，自己修炼的时候，灵气为什么能加快一倍。
俏脸变幻莫测，在林东意味深长的目光中，白琪硬是涨红着脸说不出半个字来。
一个小客栈的掌柜，年纪也比自己大不了几岁，竟要自己叫叔叔？
“死丫头，你找打是不是？”白景泰在一旁气得跳脚。
好半晌，眼看白景泰就要抬胳膊，仿佛下了什么天大的决心，白琪银牙一咬，嘴中蹦出几个含糊不清的字。
“林、林叔叔……”
砰！
下一秒，又是一声巨响，房门被关上。
林东暗暗摇头，这妞也算块奇葩了，就这种脾性，以后不惹出什么祸事，打死他也不信。
() 白景泰苦笑：“林兄弟，白大胖子教女无方，让你见笑了。”
白景泰一口一个林兄弟，林东自然也得跟着改口，摇了摇头，笑道：“我跟白老哥的交情，用不着说这些。”
“那是那是……”白景泰连忙点头，笑得两眼都被脸上的肥肉给挤成了一点点：“走，咱们喝一杯去，有了你这灵阵，白琪肯定能进古桓宗，今晚说什么也得喝一杯。”
“行，下面没什么位置，就在白老哥房间喝！我去吩咐厨房准备酒菜。”
林东虽然也想赶着回去修炼，却并未拒绝，白景泰是个可交之人，又明白修炼加倍的价值，确实值得拉拉关系。毕竟，客栈以后需要大量灵石，都得指望这位老哥。
弄了酒菜上，跟白景泰边吃边聊，二人都有些微醉之后，林东才起身告辞。
白琪是否能进古桓宗，对白景泰来说是件天大的事情，林东这人情不可谓不大。兼且林东本身又是自己的救命恩人，灵阵以后带来的好处又源源不绝，白景泰自然不会吝啬，见林东告辞，立马踉跄着将这次收到的货款，三张一万两的银票拿出塞给林东。
林东想都没想就把银票给硬推回去，客栈的修炼加成事关重大，若消息透露出去，绝对带来不可估量的后果。他会出手帮白景泰，原因之一或许是市面上的灵石不多，价格也贵，以后少不得一位跟大宗门有关系的灵石商人，但更大的原因还是前任跟白景泰的交情。
连着四五年，每年都撂下生意不辞辛苦跟货来一趟，这交情可不小。
林东真要想赚银子，一百块灵石和一百两银子可以开启灵阵四十天，这价格简直就是个笑话。白琪能进古桓宗意味着什么，他又不是不知道，十万两银子一个月，爱用不用，白景泰能拒绝吗？
下时，客栈已经关门打烊。大堂里，王六痣和新来的小伙计正聊着天，虽大多时间都是王六痣在吹嘘他在附近两条街如何如何威风，但在小伙计时不时投以敬佩的目光中，二人相处非常融洽。
“掌柜！”
见林东下，二人齐齐站了起来。
“小六，明早安排人手去买些桌凳，大堂再加五桌。”林东也不想浪费时间，在长凳上坐下，喝了口小伙计新倒的茶水后，吩咐道：“另外，最靠里的五桌都加块牌子，写明入座费每时辰一两银子。”
“入座费？”王六痣瞪大眼睛，小伙计也是茫然不解。
“意思就是坐这张桌子，除了酒菜之外，每个时辰还另外收一两银子，不满一个时辰的也按一个时辰来算。”林东解释道。
“掌柜，普通客人来吃饭，一顿也就十几二十文钱，就算是一桌子人，那也就几百文到顶，怎么可能有人花一两银子坐一个时辰？”王六痣挠了挠头：“除非不写这块牌子，客人下桌以后，我带兄弟们强要差不多。”
“我又不是开黑店的，按我说的去做就行。”林东的声音不容置疑。
“嗯！”王六痣只得点头。
“再来就是，明天谁负责找小摊贩们收保护费？”
“瘦竹竿。”
“嗯，跟瘦竹竿说一句，明天收完保护费，让他挨家找店铺的老板，问问如果我出一分地二百两银子的价钱有没有人愿意连店铺和院子一起卖给我。”
“买地？”王六痣讶异道：“掌柜要买地干嘛？”
“生意不错，打算扩大经营。又不好拆了重建，所以就买块地，等新客栈开起来以后再关了这家。”林东笑道。
“哦！”王六痣恍然。
“恭喜掌柜生意兴隆。”
小伙计连忙道喜，王六痣这才醒悟过来，跟着道喜。
“问完了统计出来，然后报给我。”林东开口道。
王六痣点头，想了想，迟疑道：“店铺的话，一分地二百两银子还算差不多，可连院子也二百两银子一分地，是不是高了点？一分地有五十两都够了。”
“出价高才有人卖，要不然等谁家不想做了卖店铺，天知道要等多长时间。”
林记客栈有多少家当，王六痣心知肚明，他不信林东能拿出这么一大笔银子出来，犹豫了一下，小声道：“掌柜，写欠条不还始终被人抓着把柄，告到县衙去可不好。要不……我带兄弟们去试试，说不定一分地只要十几二十两银子。”
林东哑然失笑，摇头道：“放心，我能弄到银子。”
有白景泰这个大财主在，林东哪会担心银子的事情，朋友一场，帮他女儿修炼不狮子大张口是应该的，有困难的时候借点银子应急也同样合情合理。
“那行，我这就去跟瘦竹竿交代一下。”
见林东语气坚决，王六痣只得点头。
等到王六痣离开，林东这才看向新来的小伙计：“我到现在还不知道你叫什么名字。”
“掌柜，我叫刘秀。”小伙计赶忙回答。
“这名字配你，今年多大了？”林东点头，小伙计已经梳洗过了，脸庞确实秀气文静。
“谢掌柜夸奖，我今年十四岁了。”
“十四岁？”
比个头，刘秀也就比天豪高出一点点，想不到居然大了三岁。林东略感惊讶的打量了眼刘秀，脸上白白净净，皮肤也能跟女孩子一较高下，虽瘦胳膊瘦腿，但怎么看也不像家境不好营养不良的人。
见林东这么惊讶，刘秀脸色一黯，有些说不出话来。
拍了拍刘秀的肩膀，林东笑道：“别担心，我记得一个长个子的食谱，晚点写下来给你，你交给厨子，让他每天按食谱给你准备饭菜，就说我说的。”
“真的？”刘秀欣喜道。
“当然是真的，只要你再坚持锻炼，或许还不能让你赶上同龄人，但也不会差太多。”林东笑呵呵地点头。
“谢谢掌柜！”刘秀站了起来，深深朝着林东鞠了一躬，激动道：“刘秀发誓，以后掌柜无论遇上什么困难，刘秀一定竭尽所能。”
这话林东听着有些怪异，却也没有在意，笑着压了压手，等刘秀坐下以后，开口道：“家里有什么人？”
刘秀平静下来，压住心头的激动，回道：“有父亲，还有一些兄弟姐妹。”
一些？林东皱了皱眉，看来是大户人家啊！他之所以找刘秀聊天，就是想看看能不能把这位极品伙计永远留在客栈。但现在看来，这难度几乎为零。
毕竟，十几二十两的银子的月俸虽然对普通人来说高不可攀，对大户人家的少爷公子却不值一提。除非……刘秀自己喜欢做伙计，可能性虽然不高，却也不是绝无可能。
“既然你家是在京城，怎么会跑到西兰城这种偏僻的地方来？”
刘秀迟疑了一下，解释道：“父亲尚武，每年都会考核我们兄弟的实力，我们兄弟到达十六岁以后，父亲也会根据我们的实力分管一些产业。我天赋低下，十四岁了，实力却还停留在灵动期一重……师父让我出京往西寻找能帮到我的贵人，后来盘缠被人偷了……”
“贵人？听着怎么怪怪的？”
林东后话没说，刘秀却知道他的意思，挠了挠头，有些语无伦次的摆手解释道：“师父不是神棍，他的易术无人可及。他说我就算遇到最顶级炼丹师也只是改变我的实力，但改变不了我的命运，只有贵人才能改变我的命运。”
听语气，刘秀显然很尊重他的神棍师父，林东也不好多说什么。心中微微有些失望，考核实力，刘秀显然不止大户人家那么简单，少说也是个家族。从刘秀的口中，他也能听出这少年满脑子都是在想着如何提升实力，自然不会喜欢干什么伙计。
看来是没戏了！
林东犹豫了一下，还是放弃告诉刘秀他有修炼时可以加快灵气运行速度一倍的‘灵阵’。客栈的其它功能还好说，传扬出去只是引些觊觎，客栈的防御系统有踢人功能，加上防御值，倒也不怵。可要是修炼加成的功能传扬出去，铁定会引来巅峰强者，以客栈的等级，防御值连人家一拳都挨不了。
对刘秀，林东虽有好感，却还没达到可以冒险说出‘灵阵’的程度。
“先在客栈干着，我会让人问问城里有没有去京城的商人，到时候把你捎上。”
“谢谢掌柜。”
“早点睡觉！”
() 回到后院，关上房门，将灵石放置丹田位置之后，林东打开客栈系统。
客栈的掌柜自己住客房，势必会引起别人的怀疑，林东想要使用修炼加成，自然不方便住去客房。
好在客房的位置是可以更改的，兼且客栈系统升级到2级以后，还有10间客房的短缺。打开客房属性，将身处的房间增加为客房，再开启修炼加成之后，林东立即进入入定状态。
三十六周天醒来，按往日，得到午饭时间才能完成，而现在，天才刚刚萌亮。
出门买了几个馒头，再把林霜从床上拽起来，伺候这丫头吃完早餐，林东带她弄了辆马车，亲自送到了秋水学院。
再回来，客栈已经有了不少食客，本是宽松的大堂也因为增添了五张桌凳而略显拥挤。早上在客栈吃饭的都是住店的熟客，见林东出现，忙上前求证最靠里五张桌子上放的牌子，意思是否和王六痣所说的一样。
得到答复之后，这些熟客虽然没说什么，但想法却是一样……林掌柜想银子想疯了。
林掌柜的人品再一次得到证实，熟客们虽不舍花一两银子给林东捧捧场，却在结账时无不多给了些铜板。多则上百，少则十几个，也算一番心意。
三周天还不到，林东被王六痣给敲了出来，五张新增的桌子有了第一个食客——白景泰。
白景泰会捧场早在林东意料之中，他相信，就算与白景泰毫无交情，吃完这一顿之后，以白景泰的身家，一日三餐，肯定都在这五张桌子打转。
可惜，西兰城太小，往来的商人当中，像白景泰这样的大商人少得可怜，而本地的有钱人又不会住客栈。要不然，客栈升到2级之后，客房也有舒适度加成，虽然每天需要消耗1点灵石，但住一晚十两银子也能赚上十几倍的利润。
问清白景泰坐在哪张桌子之后，林东挥退王六痣，打开客栈系统，将白景泰所坐的桌子给设置成舒适度加倍。
想了想，林东又咬了咬牙，将另外四桌也设置成舒适度加倍。
开启客房修炼加成2倍的话，一天需要消耗1点灵石，也就是一块灵石。饭桌的舒适度加成，2倍则是0.2点灵石，五桌开启一天等于需要一块灵石。
林记客栈在西兰城的有钱人眼里名不见经传，等一两银子一个时辰的入座费传扬出去引来几个好奇的有钱人，少说也得一两天的时间。本来，林东是打算一张一张开的，这样的话可以省一两块灵石，但未免再次被王六痣打断，想想还是把另外四张桌子的舒适度加成也给开了。
重新回房修炼，连着七十二周天，再出来，天边已经挂上了一轮明月。门口，王六痣从关门打烊就已经在外面等着，已经一个多时辰。
“掌柜，瘦竹竿已经问清楚了，有七家店铺的老板愿意按每分二百两的价钱卖掉店铺和后院。”
“有没有连着的？哪家最大？”林东问道。
“成记布庄和王记米铺连着，最大要数街东的天信当铺了。”
林东大喜，王记米铺与客栈只隔三家店铺，面积或许不如天信当铺，门宽却有过之而无不及。加上成记布庄的话，门宽少说也有三十米。
“就成记布庄和王记米铺，明天你去他们店铺后面的两户人家问问，一百两银子一分地，看能不能买下来。”
“行！对了……”王六痣刚转身又折了回来：“白老板午饭的时候找过你。”
“知道了，我明天上午去找他。”林东点头，白景泰找自己，无疑是想问今天两顿饭为什么吃得那么愉快，用个灵阵就能敷衍过去，正好也可以谈谈借银子的事。
有了新建地址，建新客栈的事算迈出了第一步。
打开客栈系统，经验值已经增加到2级3%，按这进度，有两个月的时间，应该能升到3级了。
两个月……
林东敲了敲脑袋，舍得砸银子的话，差不多也该建成了，也就是说，新客栈最少也得建成3级客栈的规模。做长远打算的话，甚至还得建成4级、5级的规模。
一边考虑一边进到厨房，林东心情不错，整了盘红烧肉和几个蔬菜，再弄了壶酒，托盘里一放，端着出了厨房。令他有些意外的是，他的用餐地址，石桌旁竟多了个人。
白衣胜雪，蓝色的宝剑放在桌面，白皙如笋的手掌轻抚着趴在桌上的银兔。皎洁的月光下，云岚的周身竟仿佛披上了一层不食人间烟火的圣洁光辉，令林东忍不住生出一股自惭形秽的感觉。
这感觉也只是一瞬间的事情，林东回厨房再弄了双筷子和酒杯，大步走向石桌。
“想不到，你居然住在林记客栈。”
将托盘放下，林东笑道。
云岚笑了笑并未开口。
林东也不以为杵，见过两次，云岚给他的印象还不错，虽实力强得离谱，却不像白琪、傅子舟，乃至那个书童刘顺一般目中无人。将菜盘放好，林东又拿起酒杯朝云岚扬了扬：“吃顿宵夜？”
云岚摇头。
林东也不再客气，给自己倒了杯酒，边喝边吃，时不时抬头看几眼虽蒙着面纱，但气质超尘脱俗的云岚，倒也逍遥自在。
对于林东明显有些唐突的目光与略显粗鲁的吃相，云岚也不以为意，丝毫没有起身离开的模样。有时，甚至还饶有兴致的看上林东几眼。
“对了，你这兔子怎么样了？”
七分饱，林东这才第二次将目光放在了桌面的银兔上。
云岚轻吐了口气：“傅公子的药方对低阶灵兽有用，但银兔是七阶灵兽，效果却并不大。加上我每日用灵气温养，银兔灵丹的伤势也只是暂时缓解了恶化。”
林东心中一动，七阶灵兽？
他一直以为这小兔子也就一阶二阶灵兽而已，想不到竟是七阶。
客栈升到2级以后增加了马厮属性，马厮拥有自愈加成，等云岚束手无策的时候，把这银兔往马厮一丢，治好之后等于完成了一个隐藏任务。
林东原本不怎么上心，一是觉得这兔子的最佳归属应该是厨房，二就是以为等阶不高，隐藏任务的奖励也不怎样。没曾想，这银兔看起来温温顺顺，竟是七阶灵兽。
看来，得吩咐王六痣多关注关注一下了。
打定注意，林东又将注意力给放在了酒菜上面，正欲开动，云岚忽然开口道：“你为什么会同意小霜在学院卖吃食？”
“她喜欢，为什么不同意？”林东反问道。
“你很像我父亲，行事作风古怪，对女儿也从不按世俗的标准来约束。”云岚嫣然一笑，站了起来。
林东笑了笑，也没起身相送，埋头继续扫荡着残羹剩菜。
() 翌日，林东一大早便敲开白景泰的房门。
得知林东是来借银子建新客栈，白景泰哪会拒绝，五千两银子很快到手。
接着又是丈量土地，更换地契，忙活了一上午，总算把事情搞定。
两家店铺连后面的民居总占地是一亩七分，总价两千九百两银子。
接下来是拆掉老房子，请木匠买材料东土了，这事耗时更长，林东一盘算，把自己对新客栈的格局和要求跟王六痣一谈，剩下的事便交给他全权处理，需要付银子的时候才找他。
四月初十，晴空万里，林东坐着租来的马车赶到秋水学院时，院外已经是车水马龙，院内更是人山人海。
“爹，你怎么才来啊？”
院门口，一个淡红色的身影在人群中穿梭，直奔跳下马车的林东。
林东右手伸出，正等林霜的脑袋凑过来揉揉她的脑袋，却见小丫头毫无停顿，小脚一晃，绕向他身后的马车。
“呃！”
林东有些悻悻的放下手臂，前方，一身雪白飘逸的云岚徐徐而来，两旁虽人潮汹涌，却无一人能靠近她的两米之内。
用灵气外泄把人弹开？再或者，那犹如天女下凡，超尘脱俗的气质让人自惭形秽不敢靠近？
林东朝着云岚咧嘴一笑算打过招呼，转身瞪向要马车不要老爹的林霜。
“爹，我的吃食呢？”林霜放下车帘，嘟着小嘴转身。
“额！找人借了个灵戒，都在里面。”
林东晃了晃右掌手指间的玉戒，心中的不爽也就释然了。
毕竟是小丫头做的第一笔大生意，激动之下无视老爹也是应该的。
“灵戒？云岚姐也有一个呢！也不知道谁的好。”林霜眼瞳一亮，盯着林东手中玉戒的目光炙热无比。
林东哪会不懂小丫头的意思，揉了揉她的脑袋，笑道：“放完东西给你玩，等你再长大一点，爹买一个给你。”
“嗯嗯！”林霜的小脑袋如小鸡啄米般点了几下，当即抱着林东的胳膊朝学院拽，显然有些迫不及待的想要开张。
跟着林霜来到云岚身旁，三人一路向前，朝着被堵得严严实实的大门行去。
有云岚在，一路自然畅通无阻，三人进到学院，被分流的人群慢慢稀松下来。过了一条碎石路，很快便来到文武比斗的大操场。
南侧一块凸起地上，一个新搭起的简易茶棚里，十几个小姑娘正人手一叠纸片，嬉笑打闹着。茶棚外，一个胖乎乎的少年挥舞着手臂，跟六七个少年眉飞色舞的说着什么。
“已经搭好了茶棚？”林东颇感意外，在小丫头的单子上，可还有一些搭建茶棚的柱子和毛毡。
“嗯！”林霜点头：“张衡非要帮忙，就让他找人先把茶棚搭好了。”
“张衡？这名字怎么这么熟？”林东的目光不由飘向胖乎乎的少年。
林霜白了眼小胖子，解释道：“就是上次被哥打断腿的那个，后来……他说什么不打不相识，非得赖在我后面做跟屁虫，赶又赶不走。”
林东心中了然，小胖子会这么做，无疑是张员外交代的。
为了天豪，萧天池搞出那么多的花招，这张员外只要不傻就能猜到他是想把天豪当成继承人。
古桓宗未来宗主的妹妹，好好巴结着，将来想不得好处都不行。
三人上到茶棚，小胖子倒还有点聪明劲，一眼便看出林东的身份。想起老头子现在还时常叫着头疼，霎时小脸一白，灰溜溜躲到另外几名少年身后。
林东淡然一笑，将移动柜台中的东西一股脑倒出之后，撸下手中的玉戒交给林霜。
这玉戒是林东在小摊上买的，只花了三十文钱，自然不是什么储物灵戒。好在储物灵戒认主之后，只有主人才能打开里面的空间。以小丫头的眼力，哪能分得出真假。
林东不由看了眼云岚，见其也朝自己看来，心中已经明白她看出了玉戒是假货。
储物灵戒是在稀有金属中刻制灵阵打造而成，云岚既然有真的储物灵戒，能分辨真伪倒也正常。
“云岚姐，你的也再借我看看好不好？我看看哪个好。”林霜把玩了片刻，抬头看向云岚。
点了点头，云岚将细长手指上的灵戒取下，那动作，比起林东优雅得多。
朝云岚笑了笑，林东拉了条板凳，在茶棚一角的外侧坐下，二郎腿一架，靠着柱子闭目养神。
朝阳慢慢在天空移动，暖暖的光线照在身上，令人有股说不清的舒畅。林东正迷迷糊糊就要睡着，一阵阵海浪般的呼声响起。
“开始了，已经开始了！”
欢呼声随后在茶棚响起，片刻，小姑娘们抱着写着大半篇故事的传单，如一群花枝招展的小蝴蝶飞扑向人群。
“不去看看吗？”
一个清雅的声音在身侧响起，林东扭头一看，这才发现云岚不知什么时候也搬了条板凳坐在身旁。
林东伸了个懒腰，惬意道：“武斗还有点兴趣，今天比的是书法，不懂，也没兴趣！你呢？”
“我更喜欢看小霜赚到银子的笑容！”云岚淡淡的回了一句。
“不怕被晒黑吗？”林东笑了，他之所以没回客栈修炼，主要原因是担心人太多难免龙蛇混杂，怕林霜遇到什么麻烦。其次则是想见证林霜第一笔大生意是怎么成功的，倒是和云岚有些异曲同工。
云岚摇头不语。
林东也不再多说，双眼一闭，继续享受他的阳光浴和这难得的清闲时间。
欢呼声很快沉寂，慢慢只剩低沉的嗡嗡声。小半个时辰之后，林东耳畔传来林霜的一声惊喜的呼声。
“胖子，周正业来了，快点把琴拿过来。”
“哦！”小胖子爽利的应了一声。
林东扭头一看，人群中，一个二十来岁的青年正朝茶棚行来。
国字脸，皮肤略显黝黑，一身洗的泛白却仍可看出底子是蓝色的长衫。看外貌和穿着，青年有些寒酸。但细细一看，却会发现他的脸上有着不属于同龄人的刚毅，步履也是矫健沉稳，隐隐透着不俗。
“胖子，给周正业倒杯茶。”
等周正业在放着古琴的方桌前坐下，林霜一脸期盼道：“有没有信心拿第一？”
周正业沉稳的点了点头。
“太好了，喝完茶开始弹琴。胖子，去评论席那边盯着，第一个小项的成绩出来以后赶紧回来报信。”
“好嘞！”
周正业虽然在学院名声赫赫，在小胖子眼里却不过是个穷酸而已，帮他等成绩，换平常肯定是不屑为之的。
可这任务是林霜下的，按老头子的话，林霜喊自己做的事越多，越说明把他当成自己人。老头子能富甲一县，凭的不就是古桓宗有个管外事堂兄，古桓宗每年的日常消耗和山中的多余水果灵石都由他来打理嘛！
跟着未来宗主的妹妹身后做小弟，将来的成就，肯定比老头子强。
因此，尽管有些厌恶茶棚外的阳光，但想也没想，小胖子便喜滋滋的飞奔而出。
片刻，琴声响起，悠扬悦耳，令人如沐春风。
林东眼皮一沉，继续晒他的日光浴。
也就十几分钟，一个尖锐刺耳的声音把他的悠闲给击散。
“呦，这不是西兰城大才子周正业嘛！怎么落魄到在个破茶棚弹琴乞讨了？”
() 林东皱了皱眉，扭头一看，茶棚中，六张桌子已经坐了两桌，林霜带着几个留守的小姑娘正在一侧忙着卖零食和水果。
周正业的身前，一个身着青缎长衫的青年拿着手中的折扇敲打桌面。
“窦常昆？”周正业脸色一变，琴声却不停。
在周正业的对面坐下，青年掏出一个铜板，朝着古琴上丢了过去。
“给，赏你的！”
嗡的一声杂音将林霜等人和另外两桌客人的注意力给吸了过来，窦常昆似乎很享受这种人人瞩目的感觉，食指与拇指微微一撮，刷的一声，折扇打开，露出了扇面上的山水画。
“窦常昆，没事的话，麻烦你离开，我还得弹琴。”周正业不得不停下弹琴，眼中有些怒意。
窦常昆摇了摇折扇，左掌拍了几下桌面：“伙计，还不上茶？”
林霜点了点头，一个小姑娘拎着茶壶上前。在另外一桌拿了个茶杯，就要倒上，窦常昆踢了踢桌腿：“在这桌！”
小姑娘不喜道：“那是周正业弹琴的桌子。”
“怎么？一个破茶棚还有规矩？”窦常昆瞪眼道。
林东见身旁的云岚站起，不由开口道：“做生意，遇上刁难是正常的。”
云岚点了点头，不声不响的坐下。
林霜从小在客栈生活，这种场面自然也见过不少，在她的示意下，小姑娘心不甘情不愿的在窦常昆身前放了个茶杯，将其倒满。
窦常昆拿起茶杯，朝着嘴中倒去，下一秒，噗……
整口茶水一滴不漏全部喷在周正业的脸上。
“喂，你这人怎么这样？”小姑娘心疼的看了眼周正业，赶忙掏出手绢递了过去，而后板起脸怒视窦常昆。
“怎么？这茶比苦水都难喝，还不准我吐了？”窦常昆反瞪过去。
小姑娘就欲争辩，却被周正业给拉住：“小娟，算了，我没事！”
“西兰城第一才子就是第一才子，这忍辱负重的功夫确实不同凡响。可惜……”窦常昆不屑道：“书法却没什么长进，甚至比去年还差。”
“胡说！”小姑娘忍不住道：“院长前段时间还夸周正业的书法越来越稳重大气，已经连他都自叹不如。”
“那只能说明你们院长老糊涂了，眼光有问题。”窦常昆冷哼道。
“窦常昆！”周正业的额头隐隐爆出青筋：“再敢出言不逊，别怪我对你不客气。”
“不服？”窦常昆站了起来，冷笑道：“有本事拿个第一出来！”
“六个小项，我全是第一！”周正业目光冷峻道。
“瞧瞧，大家都瞧瞧，他说书法比斗的六个小项，他都能拿第一？”
窦常昆大笑着招呼茶棚里的客人，没有得到任何响应之后，狠狠啐了唾沫。
“呸！你要是有一个小项能拿第一，本公子今天做狗在所有桌子底下钻一圈。”
“这可是你说的！”叫小娟的小姑娘大喜。
“是我说的！”窦常昆傲然看向周正业：“如果你六个小项一个第一都没拿到，敢不敢骂一句傅纯简是老糊涂？”
“六个小项，有一个没拿到第一，我在茶棚所有桌子底下钻一圈！”周正业愤然道。
“也行！”窦常昆大度地挥了挥手，将一锭五两的银子重重放在桌上，淡淡道：“成绩应该出来了，谁去看看，这锭银子就是他的。”
五两银子，在小茶棚能喝五千碗茶了，喝茶的客人们霎时站起了大半。
“林霜姐，出来了，成绩已经出来了。”
远远的，小胖子挥舞着手臂从人群中钻出，狂奔而来。
周正业面色一喜，窦常昆的嘴角，微微勾起。
“林霜姐……”
一个十四五岁的少年喊一个十几岁的小丫头做姐，旁人听起来怪异无比，小胖子却叫得顺口，用力喘了几口大气，尽量表现出这一路狂奔的辛苦之后，这才开口道：“周正业只拿了第二名。”
砰！
周正业脚步一晃，将身后的长凳给撞倒在地，略显黝黑的双手，微微颤动起来。
包括林霜在内，小姑娘们张大嘴巴，有些难以相信耳中听到的消息。
“胖子，你、你眼睛没问题？”林霜不信道：“周正业可是连着两年拿到书法类六项第一。”
“错不了，我也觉得奇怪，还多看了几眼呢！”小胖子拍着胸脯保证道。
周正业深吸了口气，稳住心神，沉声道：“谁是第一？”
“天宝学院的窦常昆，就是去年拿到六项中四个第二的那个。”
众人的目光齐刷刷移向摇着折扇，怡然自得的窦常昆。
看了眼面色泛白的周正业，窦常昆敲了敲桌子：“谁说六个小项有一个没拿到第一就在茶棚所有桌子底下钻一圈的？”
双拳紧握，看着窦常昆那蔑视的目光，周正业的眼中火光四射。
“怎么？输不起想打架？”窦常昆悠闲的坐下，折扇敲了敲脑袋，挑衅道：“想清楚，比斗期间殴打排名相差不大的对手可是要取消比赛资格和比赛积分的。你要真有这个胆量的话，朝我脑袋上打，只要一拳，我不但收回打赌，还反过来绕桌子钻一圈。”
周正业目光一滞，双拳慢慢展开，尽管心中有着滔滔怒意，可他不敢，他若是被取消比赛资格和比赛积分，对学院的打击太大了。
气氛渐渐有些窒息，林霜的声音突然响起：“胖子，带人收桌子，今天不做生意了。”
“不做生意了？林霜姐，你不是等这天等了很久吗？”小胖子还有些搞不清状况，不由惊讶道。
“让你收就收，废话那么多干嘛？”林霜眼睛一瞪，大姐气派展露无疑。
“行，我收！”
小胖子一挥手，就要招呼手下小弟收桌子，周正业上前一步，拦道：“不用收了，愿赌服输！”
说罢就欲趴倒，却被窦常昆用折扇顶着喉咙拉了起来。
反手转身，窦常昆大步而去，嚣张的大笑随后响起。
“周正业，晚点我还会再来的，你要是有一个拿到第一，我趴地上学狗叫给你。要还是六项成绩都排在我屁股底下……老老实实骂傅纯简老糊涂！”
周正业怔怔呆立，双拳不由自主的慢慢又紧紧握在了一起。
木柱后，冷冷看着窦常昆的背影，林东淡淡道：“如果写大字的时候，心情与状态有很大关系的话，这人不简单啊！”
云岚摇了摇头：“应该说他背后的军师不简单。”
“哦？”林东略感不解。
“他要有这份心机的话，去年就是第一了。”
“有道理！希望小丫头没有替伙计出头的习惯。”林东点了点头。
“很难！”云岚惜字如金道。
“这才是好老板！”
林东笑了笑，朝着不远处的张衡招了招手：“小胖子，有点事问你，过来！”
小胖子心中一惊，噌的朝身后的小弟后面窜去，那速度，堪称一流。
偷偷拨开小弟，见林东还在盯着自己之后，脖子猛然缩了回去。
林东哭笑不得，却也没有放弃，继续盯着小胖子的方向。
好半晌，小胖子扭着手指，像个小媳妇般红着脸，畏畏缩缩的拖着腿朝林东行来。
（感谢张烈风的打赏，O(∩_∩)O~）
() “林、林伯伯好……”
林东哑然，云岚则是一声轻笑。
“小胖子，能不能跟我说说这文武比斗的流程？”
小胖子一直悬着心稳了下来，看来，这位林伯伯不是想追究老头子带人去砸他家客栈的事。
“流程……”略微整理了一下思路，小胖子开口道：“文武比斗的类型是七艺，共分七天，每天比斗一艺。第一天比的是书，明天是射，再来就是御、礼、乐、算、武。”
“怎么算分的？”林东询问道。
“七艺共七百分，每艺一百分，不管哪家学院，只要累积能得到三十五分就可以拿到一个名士的名额。”
林东点了点头，追问道：“小项又是怎么回事？”
“每艺分有数量不等的小项，像书法比斗，分为象形、指事、会意、形声、转注、假借六个小项，每个小项十六分，多余的四分平摊在前四个小项。射术比斗分为白矢、参连、剡注、襄尺、井仪五个小项，每个小项二十分。其它五艺也是一样，各小项第一名可以得到小项总分的四成，第二名是三成，第三名两成，第四名一成，其它名次没有分。”
小胖子的担忧尽去，口齿也清晰起来，用不着林东追问便接着道：“每个小项学院都可以派十人参与，如果有文武全才的学子还可以重复参与，像周正业，他精通书法之外，射术也不错。不但书法的六个小项全部参与，而且射术的五个小项也都有他的份。”
林东皱了皱眉，问道：“我记得你好像说过，明天比的是射术？”
“嗯！”小胖子赶忙点头，迟疑了一下，忍不住讨好了一句：“林伯伯的记忆力真好，说一遍就能记得。”
林东无语，不提周正业的射术也不错的话，他还真不记得小胖子说过明天比的是什么。跟傅子舟那台几年前扫过一眼就能一字不漏回忆出百种灵叶的摄像机相比，足以吐血三升。
想了想，林东问道：“七艺的比赛顺序每年都是这样？”
小胖子摇头：“每年都不一样，七艺和小项的比赛顺序是由府衙制定的。”
“小项的比斗内容呢？”
“小项的比斗内容是由十大学院的院长各制定一套，然后用抓阄来决定比斗各个小项的题目。为了防止有院长把考题泄露出去，都是比斗的前一晚抓阄决定第二天的比斗小项题目。”
林东心中一动，笑道：“抓阄的时候，府衙应该有人参与？”
“那当然，要不然，谁来抓阄也不能服众。”
林东点头道：“没什么要问的了，你去忙！”
小胖子如蒙大赦，赶忙一溜小跑闪人。
“窦常昆如果下午才来的话，这算计可就真的不俗了。”
林东双手抱头，微微眯起了眼睛。
“你怀疑窦常昆背后的军师是在算计秋水学院？”云岚询问道。
“得看窦常昆什么时候来了！”林东悠闲道。
云岚看了眼茶棚里还在发呆的周正业，不由轻声道：“可惜，心已经乱了，提醒他也是枉然，还不如吃一堑长一智。”
林东笑了笑没有开口，周正业只是小丫头的伙计，还是临时的，跟他没关系。
大操场上，欢呼声此起彼伏，茶棚里人来人往，第二场比斗的成绩很快出来，窦常昆第一，周正业第三。
琴声，渐渐凌乱，林霜心中不忍，周正业却坚持答应过的事。
如林东所料，窦常昆没来，倒是傅纯简找了过来，却依旧无法阻挡周正业的沦陷。第三场，竟已经降到第五，连一分也没有得到。
第四场、第五场、第六场……琴声已经乱不成音，小姑娘们个个神情黯然，谁也不敢去看落寞孤寂的周正业，连第一次做大生意虽出现意外，却依旧生意兴隆的林霜小脸上也毫无喜色，看得林东心疼不已。
蓦地，凌乱的琴声戛然而止。
林东微微张开双眼，太阳已经偏西，人头攒动的大操场上，人群正在朝着四周扩散，今天的比斗显然已经结束。
“周正业！记不记得我说过的话？”窦常昆昂头踏进茶棚，在周正业的身前站定，身体前倾，俯视道：“我说过，六项比赛，你都得排在我的屁股底下。现在，你该相信傅纯简是老糊涂了？”
“你……”周正业目眦欲裂，却说不出半个字来。
“小娟，你带人收拾东西。胖子，不相干的人赶走！”林霜在一旁吩咐道。
“好嘞！”
寻事挑衅是小胖子的专长，闻言哪还会有什么异议，立马招呼小弟们聚拢，而后朝着窦常昆逼近。
窦常昆冷冷一笑：“主办学院的学子殴打文武比斗的其它学院参赛者，傅纯简恐怕也保不住你们？”
小弟们愣住了，这罪名可不小，他们只是跟着小胖子吃吃喝喝而已，要真因为这样被学院开除，那可就亏大了。
小胖子也略有迟疑，他倒是不怕被学院开除，但真要被开除了，可就没机会跟在林霜后面做小弟。
“要一个抛头露面的臭丫头替你打抱不平，周正业，你够有本事的。”窦常昆手中的折扇在周正业的脑袋上敲打起来。
啪！
周正业猛然将折扇拍开，右拳高高举起。
“怎么？想打我？”窦常昆嚣张地指了指脸庞，满脸不屑道：“有种朝这打。”
瞪大的眼瞳中满是血丝，心中的愤怒令身体都在发颤，可周正业那紧握得发青的拳头，却始终挥不下来。
“该吃晚饭了！”
林东眉尖微挑，站了起来，抓起屁股底下的板凳，朝着茶棚行去。
“不敢吗？西兰城还真是个好地方啊！什么废物懦夫都有……”
窦常昆唾沫横飞之际，林东已经抓着板凳来到他的身后。
拍了拍窦常昆的肩膀，等他回头之后，林东咧嘴一笑：“看清楚我长什么样了吗？”
“什么？”
窦常昆眼中掠过一丝茫然。
林东猛地抡起手中的板凳，朝着窦常昆的脑袋上狠狠砸去。
砰！
血花四溅，缤纷炫彩！
“当我的面也敢骂我女儿是臭丫头，真以为我老实人好欺负吗？”
抓起窦常昆血淋淋的脑袋，林东狠狠朝着板凳撞了过去，又是砰的一声响起，窦常昆如条毛毛虫般软绵绵瘫了下来。
“小胖子，把他身上值钱的东西都搜出来，当污染板凳的赔偿。”
林东朝着小胖子招呼道。
“啊？”小胖子平常也没少见血，当即清醒过来，一手解着窦常昆的钱袋，一手在窦常昆的脸上扇了起来。
“叫你在我林伯伯面前嚣张，叫你我林霜姐面前嚣张……”
将染血的板凳朝周正业面前一推，林东笑道：“已经昏了，茶棚这边也没注意，来一板凳？”
周正业迟疑了一下，看了眼满脸血花的窦常昆，最终还是摇了摇头。
林东也不以为意，随手便将板凳丢开。
呆若木鸡的小姑娘们终于反应过来，一个个瞪着犹如天神下凡的林东，眼中星光四射！
“林霜，你爹……好威猛啊！”
“啊？”
林霜晕晕乎乎的，脑袋里只有一个念头，老爹真的好威猛！
（感谢蒙蒙兽的打赏，O(∩_∩)O~）
() 收拾好东西，再把桌凳往移动柜台一收，林东担心别有用心的人会留在学院，因此拉着林霜一起回客栈去住。
云岚牵着骑来的白马，林东牵着林霜，三人出了学院。门口，傅子舟与刘顺正骑在马背低语。
见三人出来，傅子舟扫了眼林东两父女，眉头微蹙。刘顺则直接无视二人，远远的招呼起来：“云岚小姐，我们在这。”
三人脚步不变，到达二人身旁时，云岚停了下来，林东也不由停下脚步。
刘顺瞥了眼林东父女，笑道：“云岚小姐，你怎么跟他们在一起了？”
云岚看了眼刘顺，牵马前行。
“刘顺，先去客栈准备好酒菜。”傅子舟挥手道。
“嗯！”刘顺一夹马背，疾驰而去。
“云岚，上马！出来一天，也不知道伙计有没有照顾好银兔，我们也该早点回去了。”傅子舟朗声道。
“你先去！”云岚摇头。
傅子舟脸色一变，目光在林东父女身上扫过，寒意一闪而逝。他实在想不明白，以云岚连自己都有些高山仰止的气质，怎么会跟普通人结识。
“夕阳西下，黄昏遛马，也算得上一件逍遥事。”
翻身下马，傅子舟很快便恢复潇洒从容，笑了几声，快走几步，牵马赶上云岚。
一行四人回到客栈，刘顺正颐指气使的指挥着跟他年岁相差不大的小伙计刘秀更换已经冷却的酒菜，见傅子舟回来，且脸色不怎么好看，也不敢多问，连忙上前招呼落座。
带着林霜回了后院，林东也开始忙活着准备晚饭，等到小丫头拨弄了一会儿算盘珠子，眉开眼笑的回房睡觉，这才房门一关开始修炼。
算好时间，大清早再租了辆马车陪林霜赶到秋水学院，等到小茶棚开张，林东板凳一条，如昨日一般靠在角落的柱子上闭目养神。
似睡似醒之际，淡淡的幽香扑鼻而来，林东笑了笑，也没跟云岚打招呼，用力吸了几口令人心旷神怡的空气，继续享受着难得的清闲。
第三天、第四天、第五天……日子就这么悠闲的一天天过去，再令人疯狂的盛事也有结束的那一天，或许是感受到了那欢腾过后的空寂，林东睁开双眼，狠狠的伸了个懒腰。
回头一看，茶棚里，林霜正在指挥小胖子带人收拾桌凳和剩余的吃食。
“小霜，生意怎么样？”
“还行，只剩几百文的吃食。”林霜应了一声。
林东一愣，小丫头看起来不怎么开心啊？不由站了起来，笑呵呵道：“小财迷做了一趟大生意之后，变得沉稳了？”
林霜挤出一丝笑容后，摇了摇头。
“怎么了？”林东皱了皱眉，走进茶棚。
“名士的二十个名额已经全部出来了，我们秋水学院一个也没有。”林霜低落道。
林东默然，想不到，小丫头的集体荣誉感还挺强的！
“都怪那个混蛋，要不是他捣乱，周正业哪会术法和射术加起来也只得了十分？”小胖子义愤填膺地挥了挥拳头道：“下次让我遇到，非揍得他满地找牙不可。”
“都怪我，要不是我让周正业来茶棚弹琴，肯定不会遇到那个窦常昆。”林霜的眼眶中，晶莹的泪水在其中打转。
林东叹了口气，揉了揉小丫头的脑袋，安慰道：“那个窦常昆是故意找周正业的，就算没在茶棚，也会在其它地方找到周正业。”
“可是……”
林霜还要争辩，林东岔开话题道：“秋水学院就算只有周正业能得分，不也有十分吗？这多出来的分怎么算？”
“有多余分的学院都把分凑到一起，然后抓阄来决定，秋水学院有二十八分，可以抓二十八次，可惜没有抓中。”林霜吸了吸鼻子，脸上有些惋惜。
“运气可够差的！”林东笑了笑，目光扫了眼桌上的吃食，询问道：“剩下的东西，你打算怎么处理？”
林霜征询道：“我想搬回住处，然后卖给同学可不可以？”
“当然可以，不过，只能在休息时间卖。”林东点头。
“爹是说，我以后都可以在学院做生意？”林霜瞪大眼睛道。
林东默认道：“该学七艺的时候还是要学的，这才是你现在最大的生意。”
“嗯嗯！”林霜连忙点头，泪朦朦的眼中写满了惊喜。
“行了，我们回家，东西就给小胖子整理，明天爹再送你回来。”
林东看向一旁不迭点头的张衡，笑道：“小胖子，麻烦你了。哪天回家跟张员外说一声，有空来客栈一趟，我摆酒向他赔礼。”
小胖子张大嘴巴，一时不知道该怎么接话了。
林东也不解释，这话只要传到，他相信张员外能懂自己的意思。
天豪去了古桓宗，小丫头一个人在秋水学院，又是寄宿。只要小胖子愿意在小丫头遇到麻烦的时候帮忙顶上，他不介意交张员外这个朋友，也愿意找萧天池问问古桓宗还有没有适合张员外的生意。
“云岚，你送小丫头回去怎么样？”林东看往一旁白衣簌簌如仙女下凡的云岚。
云岚迟疑了一下，皓首轻点。
“行了，小霜，累了这么多天，今天你就坐云岚姐的白马回家。”林东嘿嘿邪笑道：“回家第一件事记得先藏好银子，六七十两，不见了的话，可别怪爹眼馋。”
“啊！”
小丫头尖叫一声，将钱袋紧紧抱在怀中。
笑呵呵的目送二人离开，将桌凳扫入移动柜台之后，林东踏着夕阳，第一次迈入大操场。
人群还在慢慢散开，绕着外围转了四五圈，眼看天色已经暗下来，大操场中也只剩百十个秋水学院的学子时。林东有些无奈的摸了摸鼻子，找人一打听，得知其它学院的学子都是住在西兰城之后，只得转道出了秋水学院。
十里路，说长不长说短不短，回到客栈时，天边已经挂出一轮弯月。
“掌柜，您回来了？”
大堂里，正擦拭着桌面的刘秀赶忙迎了上前：“厨房已经留了饭菜。”
“嗯！”林东扫了眼空空荡荡的大堂，开口道：“你先把小六喊过来。”
“我这就去找六哥，要不要把饭菜也端过来？”
“行！”林东就进找了张桌子坐下。
不多时，王六痣先行从后院踏进大堂。
“掌柜，你找我？”
林东点头，面色冷峻道：“带人到西兰城各处客栈打听打听，看能不能问出天宝学院的学子住在哪家客栈。”
“我这就去！”
王六痣并未多问，转身就欲进后院拉人，眼角余光瞥见门口进来一位手提沉甸甸礼盒，头上缠着纱布的青年，不由又转了过来：“公子，住店还是吃饭？”
“刘公子在不在？”青年随手掏出锭银子丢给王六痣。
“刘公子？”王六痣仔细看了看青年，恍然大悟，点头道：“原来是公子你啊！刘公子一早就回了客栈。”
“赏你的。”青年当即拎着礼盒大步朝着木梯行去，全然没有发觉一侧的林东。
“刘公子是谁？”林东盯着梯的尽头，淡淡道。
“刘公子是住在东侧第二间的那位。”记起林东极少上，王六痣又解释了一句：“就是带着个书童，晃着把折扇，长得人模狗样，经常在后院熬药的那个。”
“傅子舟？”林东皱了皱眉：“这人以前来过客栈？”
“六七天前的晚上来过一趟，出手挺大方的，所以我还记得。”
“叫上瘦竹竿和三角眼，等这人下以后，偷偷跟上去，断他一条腿再回后院找我。”林东沉声道：“怎么做，应该不用我？”
王六痣咧嘴一笑：“夜黑风高，麻袋往头上一套，只要不开口，保证他这辈子也想不明白是谁对他下的黑手。”
林东笑着站了起来，朝王六痣挑了个大拇指之后，往后院行去。
（感谢张烈风的打赏，O(∩_∩)O~）
() 进了后院，刘秀正端个托盘从厨房出来，林东当即招呼他把饭菜放在石桌上。
不多时，王六痣也叫上了瘦竹竿和三角眼，三人抓着麻袋和木棍，一边交待刘秀一边同行进入大堂，而后钻进了柜台里。
月色皎洁，菜香扑鼻，林东食指大动，顷刻间便横扫整张石桌。
回房找了本古籍，半懂不懂的看着，半个时辰之后，王六痣三人一脸兴奋的走了进来。
“掌柜，已经办成了，不躺一年半载，绝对下不了床。”扬了扬带血的木棍，王六痣嘿嘿道：“这小子来客栈两次，每次都是用鼻孔看人，还以为挺硬气的。谁知道麻袋一套，几棍子下去，立马就哀嚎求饶了，再来几棍子，屁滚尿流。这种人，打起来畅快。”
瘦竹竿啧啧的回味道：“那是，鬼哭狼嚎的，比听醉仙的小姐还过瘾。”
林东无语，右掌一番，手中多出一锭十两的银锭。
见林东将银锭递过来，王六痣连忙摆手：“掌柜，你这是干什么？小事一件，你吩咐一声就行。”
林东摇头，起身将银锭塞到王六痣的手中，笑道：“亲兄弟明算账，银子不多，就当请你们吃一顿！”
“那……”王六痣犹豫了一下，将银锭塞入衣襟道：“那我就代兄弟们谢过掌柜了。”
“客气什么！”林东招呼王六痣三人坐下之后，开口道：“小六，明早安排几个人四处打听一下傅子舟这个人。”
“傅子舟？只有一个名字吗？”王六痣询问道。
“只有一个名字，而且不是我们西兰城的人。”想了想，林东继续道：“就是我们客栈带着书童的那个刘公子，他真名叫傅子舟，外貌和年龄你知道，再来就是……这人拥有过目不忘的能力，书法方面应该也是非同一般，在整个秋风府应该有一定名气才对，可以找文人打听。”
“他……惹上掌柜了？”王六痣忍不住还是问了一句，这傅子舟他见过许多次，一个书童都比西兰城的公子哥傲气，来头肯定不小。
“很严重！”
林东目光微凝，他敢肯定，窦常昆背后的军师就是傅子舟。上次傅子舟找林霜借周正业的大字根本就不是所谓的观摩，而是研究周正业的字体，在得到书法比斗的第一个小项题目之后，再写出一份比周正业更胜一筹的大字让窦常昆临摹。
只有一晚的时间，窦常昆肯定只能确保一个小项能够胜过周正业。这傅子舟也不简单，竟想到安排窦常昆在第一个小项的成绩出来之前去激怒周正业，然后再趁成绩出来之后狠狠的打击周正业，令周正业不但后面的小项大失水准，甚至连第二天的射术比赛也无法恢复应有的沉稳内敛。
再加上比斗的顺序非常巧合的针对周正业，窦常昆又半途隐忍，在书法比斗完了之后才给周正业的心情狠狠一击，傅子舟针对的对象，无疑是秋水学院。
林东对秋水学院的院长傅纯简虽然有些好感，但这傅子舟有如此心计，目的似乎也没置傅纯简与死地的迹象。
说实话，林东并不想掺和进去。
傅子舟千不该万不该，不该让小丫头卷入这个阴谋当中，要是小丫头知道她借周正业的大字给傅子舟看会造成这种后果，再加上窦常昆的事，心灵必定会因此蒙下一层厚厚的阴暗。
这是胆怯懦弱的前任和林东都无法容忍的事情。
见林东的目光越来越凛冽，王六痣不敢迟疑，正色道：“掌柜，用不着那么麻烦，管他什么来路，麻袋一罩，就算要死人，小六现在也给你拍胸脯应承下来。”
“倒也罪不至此，按我说的做！打听清楚身份，我才能判断出他的意图。”林东摇头。
“行！”王六痣重重点头。
“还有……”林东问道：“你们兄弟里面，有没有机灵，腿脚利索的人？”
王六痣扰了扰头，悻悻道：“都是一群只知道抡拳头打架的。”
“掌柜，刘秀不是挺机灵的吗？腿脚也够利索。”瘦竹竿忽然插嘴道。
林东否决道：“刘秀太小了，跟你们也不一样，这种事不适合让他掺和进来。”
“掌柜，你什么打算？”王六痣问道。
“我想找个人偷偷跟着傅子舟，他去哪就跟到哪，最好还能偷听到他说过哪些话。”
“这事好办啊！”王六痣松了口气，拍了拍正挺着胸膛的三角眼：“这小子以前是邻县有名的小偷，后来偷了不该偷的东西，这才跑来西兰城，最后跟了我做混混。跟梢偷听这种事，西兰城没几个比他在行的。”
“看不出，深藏不露啊！有把握没？”林东敲了敲三角眼的肩膀。
“掌柜放心！我保证他看不出我在跟梢。”三角眼将胸脯拍得砰砰作响。
林东心中大宽：“行，那就交给你了。小六，新客栈最近怎么样了？不是说今天运木料过来的吗？我晚上路过的时候怎么没看到？”
“掌柜不说我都忘了。”王六痣忿忿道：“午饭的时候来了几个衙役，好吃好喝的伺候着，一人还塞了块碎银子，就是死咬着不许运木料动工。”
“什么理由？”林东问道。
“有个屁理由，说是县太爷下的令。”
林东微微蹙眉，这位县太爷，是想敲点银子，还是替人出头？
心中一动，林东问道：“那五张每个时辰需要一两银子入座费的桌子，最近生意怎么样？”
王六痣笑颜逐开道：“别说，掌柜就是英明，还真有傻子愿意花一两银子坐这几张桌子。而且，这种傻子还越来越多，今天光是那五张桌子就赚了十两银子，都快赶上客栈一个月的收入了。”
“以后没客人的时候，你们都可以去那五张桌子吃饭，到时候就知道一两银子值不值了。”林东笑了笑，已经有些明白被刁难的原因了。
不离十，有西兰城的大酒不希望林记客栈做大。
“狗屁倒灶的事可真够多的，都去睡觉！有空打听打听我们这位县太爷平常会不会出县衙，木材的事我会处理。”
林东很快便有了定计，以他现在的实力，还没跟西兰城县令明里对着干的本钱，只能找白景泰寻寻路子，用银子砸通了。至于损失，瞅机会背后下下黑手捞回来就是了。
（感谢蒙蒙兽的打赏，O(∩_∩)O~）
() 翌日，林东找到白景泰，随口问了几句白琪修炼的进度之后，把事情跟他一说，白景泰立马承诺半天之内就可以解决，并问林东要不要同行。
林东自然不愿，让他抄条板凳把县令的脑袋给砸破还行，让他跟着去玩曲意奉承这套，实在玩不来。
好在白景泰身为大灵石商人，在西兰城虽没什么势力，用得上灵石的人却个个是本县响当当的人物，就算林东不同行，问题也不大。
找上本县最大的古玩铺老板，三百两银票一送，这事也就平了。
午饭的时候，运送木料的队伍便浩浩荡荡的开进西兰城。全权负责新客栈事宜的王六痣本该在现场负责监工，此刻却风风火火的闯进了后院把林东修炼给打断。
“掌柜，查清楚了，这傅子舟，身份不得了啊！”王六痣心中仍有些后怕，昨晚要是掌柜同意把这小子给弄死的话，这天可就塌下来了。
饶是只下黑手，那也够呛的，真被查出来，逃到天涯海角恐怕也难逃一死。所以王六痣才第一时间赶过来回报，就指望林东能收回昨天说过的话。
林东早就明白傅子舟这人不简单，脸色不变道：“不急，慢慢说！”
“我手下一个小弟刚才来的消息，这傅子舟是京城第一才子，在学子之间几乎无人不知无人不晓。据说这人琴棋书画样样精通，还有什么文韬武略，反正就天上有地下无，十二岁就被皇帝钦点为名士。这可是不得了的荣耀，按我们大汉律例，只有十六岁成年之后才能获得名士资格。”王六痣低声道。
“难怪改名叫刘公子，还有呢？”林东笑道。
这还不够？王六痣怔住了，他在听到这段的时候，可是傻了好半天才清醒过来。光名士，就已经不是平常百姓能惹的了。何况还是皇帝钦点的名士，在西兰城挨了黑手，恐怕整个西兰城都得被掀翻过来。
重重咽了口唾沫，看着林东波澜不惊的脸色，王六痣心惊肉跳之余，也不由暗暗佩服，掌柜这份沉稳和胆量，自己再活一百年也是枉然。
“还有就是……”佩服归佩服，王六痣可不想惹下滔天大祸，不由加深脸上的凝重，表现出一幅后面的消息更加惊世骇俗的神情。
“这傅子舟，是我们秋风府新任府台傅同山的第三子，也是最得他信任和看重的儿子。”
林东哑然失笑道：“一个知府，应该没有皇帝钦点这块牌子大？”
王六痣瞪大眼睛，好半晌才深深吸了口气，提醒道：“掌柜，你再想想傅同山这个名字。”
林东一愣，傅同山？
“太师傅同山？”
王六痣重重点头：“今年年初莫名其妙的连降八级，被贬为秋风府知府。”
林东默然，前任只是个小人物，对朝堂上的事所知不多，却也知道大汉国皇帝的下面，论权势当属三党。三党分别是内宦党、名士党、外闲党。而傅同山，就是这名士党的精神支柱。
名士党虽不代表所有的名士，却也足有三成之多。整个大汉国三成名士以傅同山马首是瞻，其背后代表的权势可想而知。
沉吟了片刻，林东毅然道：“小六，让三角眼跟梢的时候小心点，发现傅子舟出城以后通知我一声。”
“掌柜，他、他可是傅太师的儿子。”王六痣骇然道。
“那又怎么样？”林东冷冷一笑，他活了二十多年，什么都吃，就是不吃亏。别说什么傅太师的儿子，敢把小丫头卷进阴谋诡计里，皇帝的儿子也照打不误。
见王六痣有些发懵，林东拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，这次不会算上你们，只是让三角眼盯着，动手的时候，我一个就够了。”
王六痣心中一宽，旋即又苦笑着摇头：“掌柜，街面上混的，谁不知道我王六痣别的没有，就是讲义气。掌柜能把客栈和新客栈全都交给我打理，那是信得过也看得起我。遇事的时候，我要是开溜，那就不是王六痣了！”
“小六，这事本来就跟你没关系，犯不着让你趟浑水。”林东摇头。
王六痣有些急眼道：“掌柜不用再劝了，反正是下黑手，只要小心点，他根本就查不到我们头上。更何况，选地方套麻袋这种事，掌柜可没我们在行。”
林东默然，打架斗殴他在行，说起来，套麻袋下黑手这种事他却从来没做过。前任就更不用说了，老实巴交，只有被别人下黑手的份。这事虽然简单，但没经验，说不定就真露了马脚。
“掌柜……”
远远的，三角眼气喘吁吁冲了进来，看脸上的喜色，显然是偷听到了什么有用的消息。
林东扫了眼空旷的后院，不等三角眼开口，朝着自己的房间努了努嘴。
三角眼怔了怔，旋即点头。
三人进了房间，等王六痣把房门关上，再给三角眼倒了杯水之后，林东这才开口道：“是不是听到什么了？”
“嗯！”三角眼将杯中的茶水一口灌进肚中，抹了把脑门上的汗水，解释道：“今天上午，等云岚小姐回房修炼之后，傅子舟就带着书童出城去了秋水学院……好在马速不快，我偷偷跟在后面倒也没跟丢。掌柜，你猜他去找谁？”
林东还没开口，王六痣便一巴掌轻轻扇了三角眼的后脑勺上：“少吊胃口，快点说。”
“呃，是找傅院长。”
林东忍不住求证道：“傅纯简？”
三角眼点头道：“院子里没人，我就跟在窗台下偷听了一会，这个傅子舟，是傅院长的侄子。”
“侄子？”林东怔住了，傅子舟既然是傅纯简的侄子，为什么会算计傅纯简？
“嗯，是不是亲的不知道，反正那傅子舟叫傅院长做二叔。”
“他们说了些什么？”林东问道。
“听不太清楚，开头聊了些家常，说我们秋风府民生凋零什么的。聊着聊着傅子舟就拍桌子，说阉狗当道、武夫干政，请傅院长出山帮他爹治理秋风府。后来这傅子舟都跪下了，傅院长还是没答应，说名士党也不是什么好东西，傅子舟他爹只是想凭借政绩尽快回归朝堂。想请他出山，先把名士党里贪墨百两以上的官吏砍了做见面礼再说。再后来，听到傅子舟说过几天再去，我就先出了院子。”
林东听着有些懵了，傅纯简以前隔三岔五带着闯祸的天豪来客栈骂前任，在林东的印象里，这老头除了长相有点道骨仙风之外，也没什么奇特的地方。没想到，居然可以让权倾朝野的太师派儿子来哭着喊着求他出山帮忙。
至此，林东算明白傅子舟搞出这场阴谋的缘由了，答案出奇的简单，只是想让傅纯简对秋水学院心灰意冷，然后跟着他去秋风府。
“行了，都回去！这事别到处乱说，三角眼，你回去想一下，傅子舟去往秋水学院的路上，不管是城里还是城外，有没有适合套麻袋的地方。”
二人点头，齐齐退出房间。
重新关上房门，林东却并未立即修炼，而是盘算起到底该怎么对傅子舟下黑手才万无一失。
傅子舟这人心思缜密，下黑手的时候一言不发，加上看过自己整治游老三，不难联系到自己头上。
得有个让他以为是被误伤的理由才行！
而且，这理由还得让傅子舟不敢声张，甚至不敢派人追查。要不然，以傅同山的权势，儿子被人打断腿，势必不会罢休。
傅子舟一直住在林记客栈，林记客栈同时期往来的客人无疑是排查的重要对象，查来查去，难保不会查出什么猫腻，毕竟，小混混在客栈做伙计实在太惹人起疑了。
苦思无果，林东不由叹了口气。
阴谋这东西，老实人玩起来确实伤神……
() 傍晚时分，林东的脑袋里总算有了定计，拉开房门，一蓬霞光挥洒而入，令人有种说不出惬意。
天边，夕阳犹如一个小火球，静静的渲染着身旁的浮云。
目光扫过，院子里，几辆空荡的马车停在一角。厨房门口，一个黑糊糊的炭炉正燃着深红的火焰，上面，一个古黄色的药壶的壶嘴上不断冒着白气。
熬药？
林东的目光一滞，下意识朝着院子左侧望去。石桌上，银兔正趴在桌面，红彤彤的小眼睛似睡似醒。它的身旁，一个令人再也无法移动眼球的身影正静静端坐。
此刻的云岚，仿佛与霞光融合，一袭白色纱衣，宛若披上了一层淡淡的圣辉，给人一种澄澈无暇的感觉。清风拂过，纱衣飘飘。丝带簌簌，紧紧贴在身上，精巧细致的身形，体现得淋漓尽致。
一时间，林东竟有种如坠梦中的感觉，如痴如醉、如幻如画。
红唇轻咬，云岚嗔道：“看够了没？”
“呃！”林东如梦初醒，不由心中悻悻，暗忖肯定是前任的思维在作怪，要不然，以自己四五百G的阅历，怎么会对穿着衣服还带着面纱的云岚愣神？
拍了拍脸庞，林东大步来到石桌前，呵呵一笑：“可惜没酒啊！”
“酒？”云岚略感不解。
“美酒佳人，日落黄昏后，多畅快的一件事。”林东笑道。
云岚莞尔一笑：“我爹见到你的话，肯定会引为知己，都是脸皮极厚。”
林东咧了咧嘴，捏起银兔的长耳朵，笑道：“这小家伙会咬人不？”
“银兔虽然是七阶灵兽，却性情温顺，除非威胁到它的生命，否则不会反击。”云岚淡淡道。
“哦！”林东点头：“小家伙看起来没什么精神啊！”
“只有明后几天了。”云岚的声音略带少许怅然。
看来，傅子舟的药方是顶不住了，这时候出手已经可以算成隐藏任务。林东心中微喜，脸上却没表现出来：“我以前在秋风城开客栈的时候，收留过一个耄耋老人，老人离世前曾教了几个灵阵，其中一叫自愈阵。开启自愈阵之后，阵内的灵兽只要不离开阵法，再重伤也能续命，时间一长还可以慢慢自行痊愈。你要是信得过的话，我可以在石桌上布置这个阵法试试。”
“以这自愈阵阵法的功效，足以跻身九阶灵阵中的上品灵阵。布置灵阵，对灵阵师本人的实力有着极高的要求。而且，九阶灵阵，只有九阶灵阵师才能布置出来。”云岚红唇轻启道：“你可以说，这个耄耋老人离世前布置了几个灵阵，并教会了你如何完整无缺的移动灵阵。”
林东愕然，他这才记起，以云岚的实力，就算不懂灵阵，却也应该对灵阵有所了解，绝对没有白景泰那般好敷衍。
“需要什么材料？”云岚轻声道。
“啊？”林东讶异道：“你不是已经知道我在骗你吗？”
云岚笑了笑，摇头道：“你只是救治银兔的原因不方便跟我说而已。”
“你倒是挺了解我的。”林东摸了摸鼻子，也没因为谎言被揭穿而尴尬，一本正经道：“需要的材料只有一阶灵石，我不知道需要多久才能治好银兔，所以也说不清到底要多少，给百来块！多的当诊费。”
“灵石？”云岚黛眉微蹙。
“折算成银子也行！”林东笑道。
云岚默然。
“没关系，不方便的话先欠着，下次路过的时候再还。只要别把这事说出去就行，你知道，好东西在弱者手里，有时候不是什么好事。”
林东失笑，一文钱可以难倒硬汉子，一百两银子也可以难倒仙女妹妹啊！
其实，还不还对林东来说都没什么关系，云岚这人挺对他胃口的，冷而不傲，开价一百两，跟免费没多大区别。更何况，七阶灵兽，隐藏任务的奖励才是他最在意的。
“谢谢！”
云岚点了点头，芊芊玉掌中多出一个暗红色的小瓷瓶，将小瓷瓶轻轻放到林东面前，开口道：“银两在路上已经用得差不多，灵石也因为替银兔温养内丹消耗光了，这是两颗逆经丹，修炼之前你可以服一颗试试，一颗的药效可以持续一年。就当是这一百块灵石的利息！”
“那我就不客气了。”林东也不矫情，随手便将小瓷瓶给抄入手中，然后丢进移动柜台当中。
云岚笑而不语。
林东虽不知道逆经丹的属性，却也知道以云岚的性格，绝对不会拿些低阶丹药出来糊弄他。得了好处，做事自然得卖力点。
马厮的位置，系统原本是随机选在了院子的右角处，那里堆放着杂物，自然不方便将银兔放过去。打开客栈系统，林东当即打开马厮属性，而后选着更改地址。
叮：请选择更改地址。
一记客栈的平面图出现在林东面前，马厮的占地为十个平米，也用不着丈量，林东只是粗略估算了一下石桌在后院的位置，而后将马厮的更改地址覆盖下去。
叮：恭喜您，马厮地址更改成功。
2级客栈，马厮只能同时对五只灵兽开启自愈，且自愈加成最高只能设置2倍，林东随即打开马厮的属性。
马厮：1/5
自愈加成：2倍
舒适度加成：2倍
马厮虽然没建起来，但开通以后，功能却可以使用。选定银兔，林东将其设置为自愈2倍加成。
或许感觉到了什么，银兔蹭了蹭桌面，红彤彤的眼睛睁开了少许。
揉了揉银兔的脑袋，林东笑眯眯道：“我还是觉得你应该在厨房比较合适。”
“吱吱……”
银兔蓦然立起，银白色的毛发根根竖起，骇得林东猛然站了起来。
噗嗤一笑，云岚的声音令林东老脸微红：“七阶灵兽已经通人性了，不过，银兔生性温顺，只是向你抗议而已。”
“抗议无效！”
林东一巴掌轻轻扇在银兔的脑袋上，却如拍在了铜墙铁壁，掌心微微发麻。
正庆幸这一巴掌没怎么用力，一个温文有礼的声音传来：“云岚，我又想起一个药方，说不定对银兔有用。”
院门口，傅子舟大步而入，身后，刘顺亦步亦趋。
见林东，傅子舟的脚步微微一滞，旋即步履不变。身后的刘顺却毫不客气的睨了眼，脸上的厌恶清晰可见。
一个小小的客栈掌柜，凭什么跟云岚（小姐）平起平坐？
这一刻，主仆二人的心思出奇的吻合。
对于林东，云岚有种说不出的信任，尽管林东并非高阶炼丹师，但她相信林东能治好银兔的伤势。对傅子舟的药方，已然连尝试的意愿也没有。
当然，云岚的脸上也没表现出来，毕竟是一番好意，当面拒绝并不恰当，起身后点了点头：“试试也好。”
来到石桌旁，傅子舟并未坐下，而是将一张写满药名的纸片拿起，递往林东，脸上露出一抹让人如沐春风的笑容：“林掌柜，麻烦你帮忙抓一下药。”
“行！”接过纸片，林东随手放在桌面。
傅子舟皱了皱眉，依旧没有坐下，就那么静静的看着林东。
林东哪会不知道傅子舟的意思，不屑跟爷同桌？爷还不屑看你一眼呢！拨弄了几下纸片，林东将双手伸出，放在银兔身前：“小家伙，晚饭想吃什么？左手红烧兔子肉，右手清蒸兔子肉，二选一？”
银兔小眼珠溜溜转了几下，留了个红红的眼白给林东。
“有意思，还真的通人性。”林东笑了起来，无聊的时候逗逗这银兔，倒也有趣。
“还是我自己跑一趟！免得出现什么差池。云岚，没事我就先去了？”
傅子舟抓过桌面上的纸片，笑着看往云岚，他相信，云岚肯定会开口同行。
刘顺白了眼林东，脸上有些不屑，想跟我家公子坐一桌，下辈子投个好胎或许还有机会！
“嗯！”云岚轻应了一声。
傅子舟愕然，倒也不失沉稳，微微一笑，带着一袖清风悠然转身，那潇洒从容的气度，足以征服绝大部分的女性。
“我回房吃逆经丹了，希望味道不错。”
等到二人出了院子，林东站了起来，笑呵呵的转身去了房间。
说实话，傅子舟这种人，他本来是懒得计较的，兼且身份不俗，他也不愿当面惹上。可这小子实在是犯贱，不顶回去，林东觉得不爽。
等林东回到房间，犯贱的傅子舟也带着刘顺出了客栈，俊朗不凡的脸庞上，寒意一闪而过。
“刘顺，先去打听打听西兰城附近有什么出名的山匪，然后找个乞丐住到林记客栈，再找个人去县衙告状，就说林记客栈住着山匪。记住，让那乞丐一口咬定林记客栈的掌柜是山匪在西兰城的内应。”
乞丐，这世上还有更脏的人吗？刘顺有些不乐意了，眼珠一转，计上心头：“公子，一个小客栈而已，拿您的名帖往衙门一递，还不轻而易举？”
“县令不是名士党的人，用我的名义容易节外生枝。”傅子舟摇头。
“那我这就去办。”
无奈，刘顺只能一溜小跑。
() 回到房间，林东将云岚送的小瓷瓶拿出。
拔开瓶塞，往掌中微微倾斜，骨碌碌滚下一颗粉红色的小药丸，清香缓缓荡漾而开。
云岚既然没说有什么注意事项，自然用不着做什么准备，林东手掌一挥，药丸丢入嘴中。
随着药丸入口，一股暖流开始扩散，顺着咽喉冲入经脉当中。
内视下，暖流在经脉中急速运行起来，所过之处，杂质如烈日下的积雪，疯狂化开。
瞪着一条条清澈的经脉，林东瞠目结舌，一时之间，竟不知道该如何自持。
天赋，一是经脉中蕴含杂质的多寡，二是对灵技领悟的速度。
若把经脉比作通道，其中蕴含的杂质比作一个个阻碍灵力通行的木箱，林东原本的经脉，绝对是木箱堆得到处都是，灵力想要通过，得上上下下七拐八拐从缝隙中穿过才行。
而现在，暖流所过的经脉，木箱或许仍有，却极其稀少，灵气甚至用不着停顿，可以畅行无阻。这也就意味着，修炼时，灵气一周天的时间将大大缩减。
眼看着暖流以摧枯拉朽之势席卷全身经脉，林东久久都无法相信这个事实。
才一会儿，只是吃了颗小药丸，修炼天赋就突飞猛进？
“这就是灵药的威力？”
良久，林东的心底才狂喜涌出。
一颗灵药下肚，修炼天赋便发生翻天覆地的变化，而且持续时间长达一年……
林东猛然站起，快走几步来到门口，在右掌接触到门栓的刹那，又停了下来。
尽管不知道这灵药是几阶，可他不傻，功效如此强悍，这灵药就算不是九阶灵药也逃不开八阶。
逆经丹！
林东相信，仅是为了一颗，他就愿意为此付出底线以外的任何东西作为代价。在大家族眼里，这逆经丹的价值恐怕还要更甚一筹。
云岚一次就送了两颗，已经远远超出救治银兔的报酬了，暂时没东西回报也就罢了。再问人家要，这脸皮已经超出城墙的厚度。更何况，如此珍贵的灵药，人家身上恐怕也只有这两颗。
只能等自己有等同价值的回报之后再做打算了，好在云岚身上就算没有逆经丹，肯定也知道这逆经丹的出处，等客栈系统升上去，各项辅助建筑都出来以后，不愁没有资本换这个逆经丹。
拍了拍脸庞，林东重重吸了口气，回到床前坐下，迫不及待盘膝进入入定状态。
一周天顷刻间而至，微微一算时间，少说也缩短了四倍。在灵石和双倍修炼加成的支持下，林东粗略一估计，半个月之内，百分百能上灵动期二重。
修炼，修炼，还是修炼！畅快淋漓的修炼速度令林东的脑袋里只有一个念头，那就是修炼！
院子里，静静坐着的云岚忍不住看了眼那扇紧闭的灰黑色木门，嘴角勾起一抹无奈。
“真沉得住气。”
良久，再看了眼依旧没有打开迹象的房门，云岚轻抿了下嘴唇，双掌贴在银兔身上，开始用灵力替它温养内丹。
两周天、三周天、四周天……
正冲击着第十九个三十六周天，房门一阵颤动。
“掌柜，有麻烦了。”
王六痣的声音令林东有些郁闷，眼看都三十周天了，麻烦就不能晚点来？
打开房门，映入眼帘的是王六痣急切的神情。
“什么麻烦？”林东问道。
“县衙的赵班头带着一班衙役冲进我们客栈，说是抓山匪，把所有客房都弄得鸡飞狗跳。”王六痣急道。
“抓山匪？”林东皱了皱眉，山匪都在城外活动，极少在城内出现，更别说他这家小客栈了。才一天功夫，怎么又来闹事了？
“出去看看！”
林东大步踏出房间，来到大堂，里面乱乱哄哄挤满了人，二十几个衙役手持兵刃，将所有的房客全部围在一起。另一边，云岚、傅子舟、刘顺一桌，白景泰父女和护卫一桌，显然都给了不少好处才能受此优待。
王六痣朝着一个年约四十，正拿着一张画像跟房客们一个个比对的汉子问道：“赵班头，山匪抓到了没有？我们客栈还赶着营业呢！”
“快了！”
王六痣显然也塞过银子，这汉子只是扫了眼一旁的林东，便继续比对。
“赶着营业？”一个阴阳怪气的声音吸引了所有人的注意力，林东冷眼扫过，刘顺正站在傅子舟身后不屑道：“谁知道这山匪跟你们客栈有没有关系，要不然，山匪别的地方不住，偏偏就住你这家？”
这话一出，嗡嗡的哄笑声便在大堂外瞧热闹的人群中爆发开来。
“那个小兄弟，你是第一次住林记客栈？”
“林掌柜跟山匪勾结？别的不说，林掌柜要真会跟山匪勾结，西兰城的人恐怕都是山匪了。”
“就是，林掌柜的人品谁不知道？他能跟山匪勾结，母猪都能上树了。”
林东哑然，这比喻可不怎么好听。
众人你一言我一句的调笑，瞬时激得刘顺涨红了脸：“他要是跟山匪没勾结，我刘顺的名字倒过来写，如果他跟山匪有勾结，那又怎么办？”
“林掌柜真要跟山匪有勾结，那我就去衙门自首，我也跟山匪有勾结。”
“加上我加上我，我也去自首。”
霎时，大堂外的哄笑声愈发热络起来。
刘顺还要开口，傅子舟看了眼云岚，低声喝道：“有你什么事？”
刘顺一怔，旋即打了个激灵，偷眼朝云岚看去，见没什么异样之后不由松了口气。还好，云岚小姐对自己这么言之凿凿应该没起疑心。
一旁，林东心中暗叫失算，这事肯定跟傅子舟脱不了关系，想不到，居然会被先下手为强。
弄不好，今天得上县衙的牢房走一遭了。
正欲交待王六痣几句，一声炸响在大堂内爆开。
“就是他！抓起来。”
赵班头猛然一指房客当中一个身穿蓝色绸缎长衫的干瘦老头。
衙役们一拥而上，刘顺咧嘴笑了起来，一个小小的客栈掌柜，居然敢惹我家公子，看你怎么倒霉的！
傅子舟的嘴角也是微微勾起了少许，目光微微扫过林东的脸庞，见他依旧毫无所觉即将大祸临头之后，刚刚腾起的少许得色收起，心中竟反省起来。
往日里，一个小客栈的掌柜何曾会被自己瞧上一眼。而今却会用计对付一个从来没有放在眼里的人物，是自己心性变得浮躁容易动怒了？还是两党联手打压名士党，自己因毫无回天之力而自信心下降，导致一个小客栈的掌柜，在自己眼里也能成为威胁？
() “冤枉啊！我不是山匪，我是冤枉的……”
老头虽然呼天喊地，但细胳膊细腿，力量也不行，反抗并不强烈，衙役们很轻松便将其制服。
“冤枉？到了衙门，你就知道冤不冤枉了，带走！”
赵班头冷哼了一声，大手一挥。
林东不动声色的朝刘顺看了眼，这小子的脸上，挂着无法抑制的洋洋得色。
“小六，他什么时候住进客栈的？”
“昨天傍晚的时候。”王六痣有些啧啧道：“还是做山匪好啊！他才在我们客栈住了一晚，硬是花了十几两银子，我正想打听打听他想在客栈住多久呢！想不到今天就被抓了。”
“想办法把他砸晕。”林东低声道。
“砸晕？”王六痣丈二和尚摸不着头脑，一时想不明白林东的意思。
林东在桌上摸了茶壶，悄悄塞给王六痣：“按我说的做，就说看不惯山匪，一时气愤把他砸晕了。”
王六痣这才感觉有些不对，不敢多问，拎着茶壶，再顺手摸了个茶杯，朝着衙役们的中央挤去。
“赵班头，辛苦了辛苦了，来喝杯茶。”
眼看快到中间，王六痣倒满一杯茶水之后，堆笑着脸凑向赵班头。
“恩！”
接过茶杯，赵班头一饮而尽，正打算将空茶杯递给王六痣，就见他猛然抡起手中的茶壶，朝着老头的脑袋砸了下去。
“老子这辈子最恨的就是山匪，看老子不打死你。”
砰！
茶水四溢，茶壶瞬时四分五裂炸开，老头眼珠一翻，嘴巴张了张，软绵绵瘫了下来。
“你干什么？”
赵班头大喝，衙役们本宽松下的心猛地一紧，灼灼地盯向王六痣。
“赵班头，你不知道，我前年出远门的时候，差点没死在山匪的手里。这不，看见山匪了，说什么也得出口恶气。”王六痣笑呵呵的上前，一锭银子不动声色的塞到赵班头手中。
“嗯！把人带走。”赵班头深深看了眼王六痣，旋即点了点头，大手一挥，率先朝大门行去。
刘顺傻眼了，按他的剧本，老头被带到门口之后，应该开始喊林掌柜救命的，到时候，赵班头肯定心中起疑，再一逼问，这老头就把林掌柜给供出来。
可人已经昏倒了，剧本还怎么演下去？
眼看昏迷不醒的老头就要被架出大堂，傅子舟似自言自语道：“都不知道掐醒了问问有没有同伙，这些衙役的办事能力可真差。”
刘顺打了个激灵，瞬时反应过来，急不可耐的叫了起来：“等等，把人掐醒，问问有没有同伙，要不然，这家客栈谁敢住啊？”
架着老头的两名衙役脚步一滞，目光齐齐看向赵班头。
赵班头下意识摸了摸王六痣刚刚塞的银子，略微沉吟，点了点头。衙役们当即把老头放下，拍脸的拍脸，掐人中的掐人中。
王六痣不由看往林东，得到的回应却只是轻轻摇头。
看来赌错了！
林东心有无奈，原本他还以为傅子舟不会插手，等老头被带走，事后再请白景泰帮忙花点银子搞定这事。没想到，傅子舟的度量会这么差，竟不顾引起云岚怀疑而出言提醒刘顺。
这趟牢狱之灾，估摸着是避不开了！
等到王六痣来到身边，林东低声道：“如果我被带走的话，立即赶去古桓宗找宗主萧天池，让他出手救我。”
王六痣再看不出那个刘顺是想陷害林东就是傻子了，心中本还七上八下，闻言顿安。古桓宗宗主出马，管你是傅太师还是皇帝，先得掂量掂量有没有惹这个麻烦的必要。
“冤枉啊，我是被冤枉的……”
老头幽幽醒来，发现周围的情形之后，立即又呼天喊地起来。
“说，还有没有同伙在客栈？要是不说……”赵班头一努嘴，两个衙役将明晃晃的大刀在老头的脖子上架了起来。
“我说我说……”
刀刃冰凉刺骨，老头有些害怕误伤，哪还敢乱喊乱叫，连忙点头。
还真有同伙？
一班衙役们乐了，西兰城的大户可是悬赏百两银子一个抓山匪，虽说这百两银子只有三五十两可以落到他们头上，那也是一笔不小的数额。再多抓一个，等于又是一个三五十两啊！
比衙役们更乐的要数刘顺了，那瞧着林东的眼神，炙热而火辣。接下来，老头该喊林掌柜救命了。
“林掌柜，救命啊，我是被冤枉的……”
“一吓唬就招了，我就说这客栈的掌柜跟山匪有勾结！还没人信，也不看看我刘顺是谁，别说西兰城，整个秋风府又有谁比我会看人？打从第一眼，我就能看出这个林掌柜不是什么好人。”
刘顺得意瞥了眼林东，见他的脸上依旧波澜不惊，愈发洋洋得意起来。这个傻子，到现在还看不出自己要倒大霉了，估计被砍头的时候也不一定能想通。
“闭嘴！人家只是因为林掌柜乐善好施，向他求救。”傅子舟脸色铁青，恨不得一脚把身后刘顺给踹死。
刘顺得色僵硬起来，好像……好像这句确实不能证明林掌柜跟老头是同伙，得等自己交待老头的下一句出来以后才行。
这边，老头又呼天喊地起来：“我是真被冤枉的，大家瞧瞧，我是三柳街的老乞丐啊！怎么会是山匪？”
“老乞丐？”
一时之间，大堂里外的人都愣住了，连林东也是满头雾水，傅子舟这唱的是哪一出？难不成，只是想吓唬吓唬自己？没这么善良？
刘顺彻底傻眼了，好不容易把老头被砸晕的意外给扭了回来，怎么又出意外了？这死老头，按交待，下面应该用威胁的口气让林掌柜救他，引起旁人的怀疑才对。
“真的，我真的是三柳街的老乞丐。”老头扰了扰头，竟灵机一动，甩开架着他的衙役，双手在地上拼命摸弄了几下，而后朝着头发拼命抓弄起来，眨眼间，银黑相间的头发便蓬乱不堪。
“对了对了！”
老乞丐索性又就势躺下，在地上一边翻来覆去一边把身上的长衫给扯得七零八落，再起来，活脱脱一个街边的老乞丐。
“咦，这么一看，还真是三柳街的老乞丐。”
“对对，刚才还没觉得，这么一弄，还真是。”
人群中，不少人开始响应。还别说，老头这脏兮兮的模样，林东也有点眼熟了，前任救助过的乞丐无数，对老人幼童尤其尽心，记忆中确实有这老头的模样。
“赵班头，这不几个月前大雪那天，拦路说打了人，拉着我们非要自首的那个老乞丐吗？”
一个衙役忽然叫了起来。
“对对对，就是我，我就是那个老乞丐。”老头忙不迭点头：“那几天差点没把我冻死，在林掌柜这又吃又喝，实在是过意不去，我就偷偷溜出来，碰巧遇到你们。我一想，大冬天，什么地方有牢房舒服？管吃管住，还不用睡大街。可惜，被你们识破了。”
赵班头哭笑不得，这么一说，他算真记起这老乞丐了。
() 目光扫了眼门外围观的人群，赵班头暗暗叹了口气，不少人都记得这老乞丐，就算装聋作哑抓回去当山匪，恐怕也别想拿到悬赏。
赵班头灵机一动，这事明摆着不简单，说不定，还有比悬赏更大的油水。略微一思量，当即沉着脸喝道：“臭乞丐，没事你穿得人模人样跑来住客栈干嘛？”
“还不是他！”老乞丐食指一伸，直指刘顺，骇得他连连后退，就连傅子舟也再难保持平静，猛然站了起来。
“就是这小子，他昨天下午跑来找我，带我好吃好喝，还买了一身新衣裳。末了又给我十两银子，让我住到林记客栈，说今天会有衙役来抓我，让我承认自己是山匪，还把林掌柜也给供出来，等事办成以后，他不但保证把我赎出来，另外再送一百两银子给我。”
老乞丐抓了抓乱蓬蓬的头发，嘿嘿笑了几声：“林掌柜是谁啊！那是天大的好人，我一听这话就想揍他一拳。后来一想，我不做，指不定他又去找别人。反正开头还能送十两银子，这么几年，我也吃了林掌柜不少东西，正好把这小子送的十两银子还给林掌柜。”
赵班头冷睨了眼脸色发黑的刘顺，追问道：“那你刚才怎么不说？”
“你不知道……打从冬天想到进牢房这个好办法之后，我一直寻思着想要进去住几天试试，打人偷东西这种事，我又不敢，正巧你们跑来抓我……”
老乞丐有些低落道：“要不是你们用刀架着我脖子要同伴，我哪会说出来。”
轰……
整个大堂里里外外乐开了花。
“搞来搞去，原来是这样啊！”
“难怪刚才一口咬定林掌柜是山匪的同伙呢！原来是他搞出来的。”
“这傻小子，早知道，你就不该提醒赵班头把人给掐醒。这样的话，老乞丐可以满足心愿，你也不用露馅了。”
“抓起来，还有他们两个！”
赵班头一指傅子舟和云岚，衙役们蜂拥而上。
云岚依旧端坐，谁也不知道，由始至终，她的嘴角都挂着一抹笑意。
傅子舟铁青着脸猛然站起，右手一翻，掌中多出面刻着名士的玉牌。
“站住！”
赵班头忙喝止衙役们，林东则是一眨不眨地盯着傅子舟食指间的蓝色玉戒，他能肯定，这蓝色玉戒如果不是储物灵戒，傅子舟绝对无法这么快掏出玉牌。
储物灵戒，这玩意可是能值不少钱，更何况，灵戒里面还不定藏有什么好东西。
“我想，这应该是场误会。”傅子舟淡淡道。
赵班头一愣，旋即默然。名士免罪免狱，光这一块玉牌就别想把人家带走，更何况，这人出手大方，一看就知道是大户人家。
大户人家的名士，更不是一个小小的班头可以惹的。
瞬时，赵班头做出了最为明智的决定，大手一挥：“回县衙！”
王六痣急了，就要上前理论，却被林东给拽住。
“掌柜……”
“不急，我有打算。”
林东笑着摇头，以傅子舟的身份，要是能抓去坐牢，那才有鬼。
衙役们很快便全部离开客栈，大堂外的围观人群虽有些意犹未尽，但想起如此有趣的一场闹剧若不找亲朋好友分享实在说不过去，不久也纷纷散去。
至于后面是否还有更大的闹剧，大家倒没多想，那小子虽然傻到诬陷林掌柜是山匪，可他身边那人明显来头不小，赵班头都不敢惹，就别说林掌柜了。更何况，林掌柜是谁？经常上门敲诈的王六痣都能原谅，还请他们做伙计，何况只是被人诬陷。
估摸着，林掌柜大度一笑，这事也就结束了。
刘顺恨得咬牙切齿，千算万算，居然没有算到那个老乞丐会临阵倒戈，早知道，还不如直接塞些银子到衙门，让他们随便弄个罪名把他抓了。
瞪着含笑望着自己的林东，刘顺愈发恼怒，这是在嘲讽，这笑容绝对是在嘲讽自己。
一个小小客栈的掌柜，凭什么嘲讽京城第一才子的书童？
“这次算你运气好，下次要是还让你跑了，我刘顺的名字就倒过……”
啪！
一声脆响，傅子舟狠狠一巴掌扇在了刘顺的脸上，这一刻，他甚至动了一刀捅死这书童的念头。
冷冷看着被扇得七荤八素的刘顺，傅子舟恨声道：“混账书童，林掌柜与你无冤无仇，为什么要设计陷害他？”
“公、公子，我……”
刘顺晕头转向，见傅子舟目光中隐现杀机，不由骇得肝胆俱裂。
也算他脑袋机灵，眼看那眼中的杀机愈来愈烈，竟灵光一闪，想明白了傅子舟这话的意思。
噗通一声，刘顺跪倒在地。
“公子，都怪我一时糊涂。几天前，我正在院子里替银兔熬药，林掌柜房中突然传出巨响。我受惊之下，失手把药罐给砸碎，本来我也没记在心上，平常做了点什么错事，公子从来都没有责怪，可那次公子却因为药罐的事狠狠教训了我一顿。”
刘顺声泪俱下道：“我越想越觉得这事都怪林掌柜，一时糊涂，就想到了设计陷害他。”
啪的一声，傅子舟又是一巴掌扇了下去。
“混账，我平常是怎么教你做人的？因为一点点小事，你居然怀恨在心……”
傅子舟怒不可遏，心中却稍稍安心不少，这刘顺，还是有点急智的，不但把这事扛下来，顺便还捧了一下云岚在自己心目中的地位。
就是不知道云岚会不会因为自己当时头脑发热提醒刘顺可以把老乞丐掐醒的话，从而不信自己与这事无关。
应该不会才对，以自己的风度学识，云岚断然不会觉得自己会跟一个小客栈的掌柜有什么恩怨，更别说设计去陷害他了。
“公子，我错了，我下次再也不敢了。”刘顺爬到傅子舟的脚边，抱着他的大腿哭诉起来：“看在刘顺跟了公子这么多年的份上，您就饶过我这一会？”
“滚！”傅子舟一脚将刘顺踹开，冷冷道：“我能饶过你，林掌柜能饶过你吗？”
不是？刘顺有些懵了？难不成，还要自己去跪地求个客栈掌柜原谅？
“算了算了，他也是一时糊涂。”
不远处，林东大度一笑。
刘顺大喜，看来，用不着给这个客栈掌柜下跪求原谅了。
“算你运气，还快谢谢林掌柜？”傅子舟喝道。
“林掌柜，都是我的错，我不该为了点小事怀恨在心。也就您大人大量，不愿跟我这种人计较……”
刘顺赶忙小跑到林东面前，不管心里怎么想，嘴巴里蹦出来的全是好话。
“没事没事，这么点小事，我怎么会放在心上？”
林东拍了拍刘顺的肩膀，呵呵一笑，随手在身后抄起条板凳，猛然朝着刘顺的脑袋上砸了下去。
砰！
满堂食客，目瞪口呆。
云岚哭笑不得，算起来，她已经是第三次看到林东用板凳砸人了。
“居然敢设计致我于死地，真当老实人好欺负吗？”
将染血的板凳丢开，在满堂怔怔的目光中，林东拍了拍巴掌，冷笑而去。
王六痣冷瞥了眼还在发呆的傅子舟，朝着刘顺的胯下狠狠踹了脚，再啐了口唾沫之后，追往林东。
“掌柜，就这么算了？”
房间里，王六痣将房门关上，看往林东。
林东笑道：“要不然，你说怎么办？”
王六痣咬了咬牙，脸色狰狞可怖起来：“山匪可是杀头大罪，不还回去怎么行？找机会，杀……”
林东摇头：“傅子舟要真死在西兰城，后果太严重了，我还不想躲到古桓宗去避难。”
“那怎么办？”王六痣急道：“总不能就这么算了？”
“他做初一，我当然得还个十五。”林东笑道：“傅子舟去秋水学院应该就是这几天了，让三角眼盯紧点，反正已经起了冲突，也用不着遮遮掩掩了。”
“掌柜，如果明着对付他的话。”王六痣有些犹豫道：“事后他肯定会想办法报复的，还不如偷偷杀了，说不定查不到我们头上。”
“放心，我有办法让他恨我们恨得寝食难安，却不敢找我们报复。”林东淡然一笑：“原本还只是想给他点小教训，现在，我会让他知道什么叫一辈子的噩梦。”
“行，那我现在就去叫三角眼盯紧点。”
王六痣也豁出去，管你是傅太师还是皇帝，不就是一条小命的事？
“对了！”林东拿出锭十两的金子递给王六痣：“租个院子，请个丫鬟，把老乞丐接过去住。告诉他，喜欢的话，可以把全城的乞丐都接过去，包吃包住，多久都成。这事你找人先忙着，银子不够直接到柜台里取，我抽空再去看看。”
“行！我正好也想跟老乞丐认识认识。”
王六痣重重点头，换平常，他见到乞丐都会踹上几脚，但今天见老乞丐这么讲义气，心中却生出了知己的感觉。
等到王六痣出了房间，林东没有浪费任何时间，当即盘膝而坐，进入入定状态。
若今天有傲视天下的实力，何至于在乎傅子舟的身份，何至于去费神想什么阴谋诡计，一巴掌拍成肉泥，这才叫畅快淋漓！
() 春风得意马蹄疾，傅子舟挥动着马鞭，近几日的阴霾一扫而空，朗星般的双目中，闪动着兴奋的光芒。那风度翩翩的修长身姿，令无数路人止步，男的自惭形秽，女的眼波流转，恨不得将眼珠挖下来放在他的身上。
二叔，已经开始犹豫了。
虽依旧是拒绝，但傅子舟能看出来，这趟并没有白来。
对于傅纯简这位二叔，说实话，傅子舟有些不屑。堂堂一个学富五车的名士，整天里与些贩夫走卒之辈交往密切，这是真正的名士所不齿的行为。
但他不得不承认，这位二叔治理地方确实有着非凡的才能，甚至于，放眼整个大汉国也是无人可望其项背。若能请他出山，不出几年，父亲便能拥有足以傲视所有府衙的政绩。只需稍稍运作，再加上皇帝年事已高，再无胆量使用雷霆手段压制，重回朝堂并非难事。
“刘顺！”
眼看城门将至，傅子舟回头看向落后一个马身的书童。
“公子，您有什么吩咐？”
刘顺赶忙催马上前少许。
“回城以后，想办法查查周正业这个人有没有什么兴趣爱好。”傅子舟开口道。
“嗯！”刘顺点头。
傅子舟不再多言，在他原本的计算当中，周正业受此打击，定然会萎靡不振，却没想此人心性倒也坚强，竟没有因此一跌不振，仅数天便恢复过来。也正是因为如此，傅纯简才会犹豫不决。
傅子舟相信，只要让周正业彻底沉沦，对这位得意门生失望透顶的傅纯简定然心灰意冷，如果能再令秋水学院的学子多多抱怨这次学院一个名士的名额也没取到，傅纯简只剩跟自己回秋风府一条路可选。
二人催马进入西兰城，一路受到的瞩目也越来越多。对此，傅子舟毫无所觉，一些贩夫走卒的目光，还不足以让他心生虚荣心。倒是刘顺，虽是借助主子的威风，却宛若倍数瞩目的人是他一般，趾高气扬的挥舞着马鞭，时不时还冷声吆喝前面挡道的行人让开。
二人一路行到正龙街，傅子舟正盘算着如何才能令秋水学院的学子们对傅纯简心生不满，胯下的骏马忽然一声嘶叫，整个马身突兀朝前栽倒下去。
“公子……”
眼看傅子舟顺势翻下，刘顺骇然，赶忙勒住缰绳。就欲下马查探，耳后风声骤起，尚未回头，脑袋便一阵剧痛传来，接着不省人事翻身下马。
傅子舟踉跄着从地上爬起，视线中，一双蓝黑布鞋进入眼帘。
心中一紧，傅子舟就欲抬头，风声疾驰，脑门瞬遭重击。迷迷糊糊中，只听见一个有点像林记客栈伙计王六痣的吆喝声：“走开走开，我是县太爷的女婿，谁敢报官，别怪我对他不客气。”
再醒来，傅子舟只觉脑袋隐隐作痛，想要动弹，身体似乎被什么禁锢。
视线慢慢清晰，首先映入眼帘的，是一条污渍斑斑的死胡同，紧接着……傅子舟目光一滞，旋即沉声喝道：“林掌柜，你什么意思？”
林东二郎腿一架，手指在凳面上敲动着，不紧不慢，颇有节奏。
傅子舟奋力挣扎着，他虽学过修炼，却只是初窥门径，比起林东还要不如。那拇指粗细的麻绳，随着挣扎愈发勒紧了少许。
再挣扎也属徒劳，傅子舟慢慢冷静下来，目光犹如利刃般直视林东。
“林掌柜，有没有想过这么做的后果？”
“我只是来看热闹的。”林东淡淡道。
傅子舟冷冷一笑：“你以为，这样就可以撇开关系？”
“无所谓。”林东毫不在意，他确实是来看热闹的，做老板就得有老板的样，王六痣和三角眼这五个小混混伙计都在，还要他这个老板出手的话，实在说不过去。
“放开我，快点放开我……”
一旁，同样被绑得结结实实的刘顺醒了过来，第一时间便是拼命挣扎与大喊大叫。令林东不由想起一句很经典的话：喊，喊！喊破喉咙也没人来救你。
“姓林的，原来是你？”刘顺终于搞清状况，瞪着林东，小眼睛直冒火星：“快点放开我和公子，要不然，有你好看。”
王六痣和三角眼、刘浩三人用木棍敲打着掌心，眯笑着眼睛上前。
“你、你们想干什么？”刘顺骇然，惊恐道：“放开我们，你知不知道我们是谁？”
王六痣蓦然挥起手中的木棍，狠狠朝着刘顺的肩头扫了过去。
砰的一声，刘顺栽倒在地，下颚撞在地上，嘴中冒起一串血泡。
“我、我记住你了。有本事就打死我，要不然，我会让你死、死得难看。”
“挺硬气的，希望能继续下去。”
王六痣又是一棍子劈了下去，痛得刘顺哇哇大叫。三角眼与刘浩也没光看热闹，一人找了个空地，与王六痣合围成三角形，棍子如雨点般朝着刘顺的身上砸落。
惨叫声此起彼伏，听在王六痣等人的耳中，丝毫不亚于天籁之音。小胡同口，瘦竹竿与张叶时不时回头朝里看上一眼，眼中，羡慕之情溢于言表。
“救、救我，公子救我……求求你们，放了我，我再也不敢了……大爷饶命，大爷饶命……”
刘顺的呼喊越来越弱，底气十足的声音越逐渐软了下来，到最后，除了打滚抽搐，便只剩求饶。
王六痣率先收手，三角眼二人也停了下来。常年在街头混迹，打人这种事，他们知道轻重，再打下去，就得出人命了。
刘顺还以为是自己的求饶起了作用，张嘴冒了几口血泡之后，弱弱的声音终于吐了出来：“谢、谢谢大爷饶命，谢谢大爷饶命。”
“没劲，比上次那个还不禁揍，最起码，我打到手酸的时候，人家才扛不住。”
王六痣朝着刘顺啐了口唾沫，目光移向一旁脸色平静的傅子舟。
“希望你小子能熬久一点。”
傅子舟冷冷一笑，此刻，他已经完全恢复了镇定。一个阴邪的掌柜和一群好勇斗狠的伙计而已，遇上普通人，或许还真没人能从他们身上占到便宜。
可自己是普通人吗？
傅子舟相信，自己只要随便说出一个身份，这群蝼蚁一般，了不起也只是群开黑店的人物，定然会吓得肝胆俱裂。
刘顺挨打的时候没说，是因为傅子舟需要理由，需要一个可以致这群人于死地的理由。
几个不长眼的人物绑架堂堂大汉国年轻一辈的翘楚，这理由或许已经足够致他们于死地了，但傅子舟觉得还不够。父亲政敌太多，世上没有不透风的墙，难保不会有人用这事来打压自己的名声。他不希望背上一个睚眦必报、心胸狭窄的名声。
除非自己受到伤害，这才不会授人以柄。
跟随自己十几年的书童被人打得半死不活，自己一怒之下致他们于死地，传出去，不但不会授人以柄，反而能博一个爱护下属的名声。
眼看王六痣手中的木棍已经高高扬起，染血的棍头鲜艳红嫩，傅子舟的嘴角微微勾起，在木棍就势劈下之际，沉稳的声音轻轻吐出。
“我是京城名士！”
() 带着呼啸风声挥舞而下的木棍骤然一顿，王六痣的脸上，露出一抹愕然。
按掌柜的推断，这小子应该会直接把身份说出来才对，怎么才说了个名士？这还怎么继续下去？
这神情，看在傅子舟的眼里，无疑是被自己的身份给吓住了。
贩夫走卒就是贩夫走卒，一个名士，就足以让他震惊了。
轻咳了一声，见王六痣回过神来，傅子舟淡淡道：“还不快点把绳子解开？”
王六痣不由回头看向林东。
林东哪会看不出王六痣在为傅子舟的‘低调’而头疼，不由失笑道：“名士很了不起吗？杀了他，谁知道是我们做的？”
“对啊！瞧我这榆木脑袋。”
王六痣大喜，棍子挥起，砰的一声击在傅子舟的肩膀上，痛得他单脚跪地。
傅子舟痛呼一声，旋即怒视王六痣，恨声道：“该死，连名士也敢打，你们想造反吗？”
砰！
王六痣又是一棍挥下，直接将傅子舟劈倒在地。
“管你什么名士不名士，老子打死你，往乱葬岗一丢，谁查得到。兄弟们，给我打！”
眼看王六痣已经喝了头啖汤，三角眼和刘浩本就摩拳擦掌，闻言哪还耐得住寂寞，棍子一抡，当即蜂拥而上，打得傅子舟满地打滚怒骂不断。
“混账，不杀了你们，我就不叫傅子舟……”
剧烈的疼痛令傅子舟将众人恨之入骨，他怎么也没想到，这几人，竟胆大到如此程度。
杀人灭口？
哀吼着要将众人凌迟处死的傅子舟突然醒悟过来，狠厉的话，再也不敢从嘴中说出。
“住手！”
鼓气全身的力量，傅子舟低吼了一声。
王六痣心中一喜，这小子总算开窍了，平常看着人模狗样，一副智慧超群的样子。结果，打了这么久才明白现在说多少狠话也没用。
还不如自己这个混混头，掌柜一提醒，立马就能开窍。
“都停下，听听他怎么说。”王六痣挥手制止仍未过瘾的三角眼和刘浩。
滔滔的恨意在心中沸腾，傅子舟吐出将喉咙堵住的血块之后，喝道：“我是皇上钦点的名士，京城第一才子！”
“掌柜，他说他是京城第一才子……”王六痣扭头看向林东，眼中满是无奈。
“杀了我，皇上一怒之下必定会派人追查。别以为大内侍卫是县衙的酒囊饭袋，查到你们，轻而易举。”傅子舟颤颤地借助双腿和肩膀的力量从地上爬了起来，狰狞的脸上，多出少许的冷傲：“杀名士，而且是皇上钦点的名士，这罪名，足以诛你们九族。”
林东心中顿生一股恨铁不成钢的感觉，一口气把身份都说出来不好吗？何必挨一顿棍子说一样，再挨一顿棍子说一样？
没办法，只能继续引导了，想了想，林东一副劝解王六痣的语气道：“就算是大内侍卫来查，那也需要一段时间才能查到我们头上，大不了，我们杀了他之后，明天就跑路。他是皇上钦点的名士，又不是皇子？皇上哪有功夫整天记挂着他的事，躲一段时间就风平浪静了。”
“有道理，兄弟们，打！”
王六痣心中恼怒，一口气说个清楚，然后再开打，这打起来多爽？断断续续，当六爷老了，怕六爷打不动，好心让六爷打几下休息一会儿吗？
雨点般的木棍再度带着虎虎劲风劈头盖脸的罩下，傅子舟剧痛难忍，之前的傲气荡然无存，忍不住在地上打滚哀嚎起来。
“住、住手，我是秋风府知府傅同山的儿子。”
“停停停……”王六痣大喜过望，赶忙挥手止住三角眼二人。
傅子舟呻吟了几声之后，已经连鄙视王六痣的力气都没有，鼓着劲把所有凭仗给说了出来：“我父亲还曾是六卿之首，相信你们也应该知道。如果你们杀了我，我父亲定然不会罢休。以他的威望，各郡府都会全力盘查，你们能躲一年，总躲不了两年、三年，迟早会被抓。”
“掌柜，傅同山可是太师，听说还是名士党的掌舵者，我们真要把他儿子杀了，这还了得？”
“可要是放了他，他事后还不一样会找我们麻烦？除非……”
林东的语气，令傅子舟悬起的心稳稳降了下来，眼看生机已现，他哪敢迟疑，赶忙忍痛追问道：“除非什么？”
“除非……”林东故作沉吟道：“除非你能立张字据，听说名士都是很要面子的，有什么见不得人的把柄在我们手上的话，倒是可以放了你。”
另外两党的人？
听到把柄二字，傅子舟首先打了个冷颤，旋即又将第一时间冒出的念头给否决。自己来西兰城极其秘密，另外两党的人根本就不可能查到，更别说短时间内安排出这样一个巧合了。
可就算是巧合，若这把柄落在另外两党的人手上，借机打压，自己不但名声不保，恐怕连父亲也得受教子无法的牵连。
“不愿意？”林东笑了起来：“听说在名士眼里，名声永远高于一切，包括生命。看来，你是不愿意留个把柄给我了。”
傅子舟心中一惊，名声高于一切，这几乎可以称得上名士的座右铭，可真要遇到这两难的抉择……
眼看王六痣三人再度挥棍上前，傅子舟瞬间便做出了决定：“我愿意。”
“这就好。”林东从移动柜台取出准备好的笔墨，交给三角眼之后，冷峻道：“就写今天在醉红，不给银子还辱骂老鸨，被护院抓了扒光身子游街，并自愿在屁股上刺个小鸡啄米图和写下这份悔过书。再来就是……听说很多人精通各种风格的书法，我会想办法核对你的字，要是有偏差的话，别怪我对你不客气。”
傅子舟身体一震，旋即，像个泄了气的皮球般软了下来。
解开傅子舟身上的麻绳，三角眼负责磨墨，刘浩负责稳住傅子舟颤颤发抖的身体和手臂，也就片刻的功夫，傅子舟将毛笔一放，怨毒的盯了眼林东：“写完了。”
“很好，记住了，我会把这把柄交给信得过的人，只要你敢玩什么花样，我敢保证这把柄会在第一时间出现在你仇敌的手上。”
林东一颔首，刘浩当即抓起傅子舟的拇指，沾了墨汁之后，重重印在了纸上。
一切搞定，王六痣扬起手中的木棍，狠狠朝着傅子舟的脑袋劈下。
砰的一声脆响，本就惨不忍睹的傅子舟，脑袋上蓦然蓬起一串血雾。
将傅子舟食指上的蓝色灵戒撸下，王六痣笑呵呵的送到林东面前，朝着一旁的刘顺努了努嘴：“掌柜，这小子可不管什么名声不名声的，留着他，是个祸害啊！”
接过灵戒，林东笑着摇头：“放心，傅子舟早晚会杀他灭口，这等于又给把柄加了条可以查到的证据。”
“有道理。”王六痣嘿嘿道：“接下来，掌柜看不看？”
光是一份不给银子的悔过书和在屁股后面刺个小鸡啄米图作为证据，林东可没信心保证傅子舟不会撕破脸皮，后面自然还有后手。只不过，这后手有些少儿不宜。
林东虽不是少儿，却也没兴趣看两个光着身子的男人，当即将两块木牌和一锭一两的金子拿出，丢给王六痣：“木牌挂腰上，把要害给遮住，要不然，路过的小姑娘心里会有阴影。金子塞傅子舟的头发里，免得被人拿去。还有，小鸡啄米图一定要用灰尘遮住，不然的话，我们就不是找人证了，而是在给想对付傅同山的人送礼。”
“嗯！”王六痣点头，掏出一根银针递给刘浩：“你来动手。”
“没问题，保证小鸡啄米图活灵活现。”刘浩笑得灿烂。
三角眼笑眯眯的凑了上来，谄媚道：“六哥，打断腿的活，交给我怎么样？”
“行，这次的事，你功劳最大。”
王六痣大手一挥，神情颇为豪爽。
等到林东带着灵戒这个花了一两金子得来的战利品回到客栈，王六痣五人已经把只剩下半口气的傅子舟和刘顺扒光，而后一路拖着丢在了正龙街的中央。
顷刻间，二人便被数以百计的路人给围得水泄不通。
仿佛在为万众瞩目而得意，两块木牌缓缓晃动起来。而上面的字，很快便由正龙街扩散，快速席卷整个西兰城……
京城第一才子，不给银子，裸街示众！
() 回到客栈，林东直接便奔往后院。
后院的石桌旁，云岚静静的坐着，娴雅而宁静，仿佛这世界发生了再大的事情，也无法激起她心中的一丝涟漪。
桌面上，银兔正竖着银白色的长耳，抱着一个胡萝卜拼命的啃咬。见林东到来，红澄澄的眼睛瞪了过去。
“那个……”林东笑呵呵的在云岚对面坐下，将蓝色玉戒这个战利品拿出，递了过去：“听说想抹去储物灵戒的认主只有两个办法，一是高阶灵阵师修改上面的灵阵，二是比原主人的实力强一个境界，我好像两个要求都没达到。”
云岚并未去接灵戒，语气中波澜无痕：“再怎么说，傅子舟也是我朋友，你就不怕我替他出头？”
林东伸出的右手没有收回，依旧平稳的放在云岚的面前，笑吟吟的调侃道：“做错了事就得勇于承认错误，傅子舟那人，我都看不上眼，你还认他做朋友。赶紧将功赎过……”
云岚莞尔一笑，声音却依旧平淡：“这是抢来的东西。”
“错，这是赚来的东西。”林东毫不客气道：“我花了一两金子的路费，两块木牌，半截墨条，一张宣纸。木棍、银针、麻绳这些可以再利用的东西就不提了，加上六个人的工钱，赚一个储物灵戒，利润也不算太高。”
“真能掰……”
云岚皓腕轻抬，青葱般的玉指夹起灵戒，双眼微微闭起，一道若有若无的莹光钻入灵戒，慢慢的，一滴鲜红液体从灵戒当中腾了起来。
“好了！”
云岚将灵戒放回林东的掌中。
“这么快？”
林东咂了咂嘴，加起来，也就半分钟？
“谢了，我回去慢慢看，有什么好东西的话，算你一份。”林东笑着站了起来。
云岚摇头：“我不要抢来的东西。”
“赚来的！”
林东不容置疑的反驳了一句，但也不再强求，大步回到房间。
关上房门之后，林东迫不及待的将灵戒套在手指，而后，丹田内分出一丝灵力，沿着经脉朝灵戒中冲去。
脑海中，瞬时多出一个十立方左右的小空间，空间里整齐摆放着四个红漆木箱。
意念所动，四个木箱全部被移入房间。
打开第一个木箱，里面是叠放整齐的衣物。再开第二个，银光闪闪，箱子里竟铺着一个个耀眼的银锭，粗略一估算，少说也有千两之多。而银锭的上面，还有十数张银票，翻开一看，百两的十二张，千两的一张。
林东面色一喜，在他的预计里，傅子舟最多也只会带几百两银子，却没想，居然随身携带三四千两的巨款。
光这个箱子，已经赚大发了。
快速打开第三个木箱，里面是一本本线装古籍，目光扫过，什么千秋志、梦寻兵法、大汉史……
很快，林东便将目光移往最后一个木箱。将铁栓打开，掀起箱盖，林东有些懵了。
里面竟是一条条颜色各异的肚兜和亵裤，红的、蓝的、白的……让人眼花缭乱。
恋物癖？林东啧啧称奇，傅子舟这人，要文采有文采，要长相有长相，偏偏家世还好得一塌糊涂。除了太过骄傲之外，林东还以为此人没什么缺点，想不到，竟有恋物癖。
随手拿起一条紫色肚兜，触手柔滑光洁，光凭手感就知道这肚兜的质地不同凡响。
抬眼一看，肚兜的正面绣着一朵艳丽多姿的牡丹花，翻开后面，林东的眼珠瞬时瞪大少许。
上面写着几个飘逸的大字——冷月公主，刘慕晴，乾威三十九年七月初三。
公主的肚兜？
林东有些晕乎了，这傅子舟好本事啊！连公主的肚兜都能偷到。
指不定，还不是偷的，办完事顺便要的也未可知。
林东迅速拿起另外一个，快速翻至后面，果然，上面也写着一排大字——房灵珊，房尚书之女，乾威三十八年六月二十五。
再看其它的，身份各异，最差的居然也是五品六部郎中之女。
这便宜，捡得可够大。
光凭肚兜上的字迹，就足以成为一个天大的把柄，不管是偷的还是办完事要的，这事一旦传言出去，这些女人的名声绝对会受到不小的影响，她们身后的老子还不恨得咬牙切齿。
比起不给银子的悔过书，这些肚兜的威慑力对傅子舟要大上十倍百倍。
将箱子一盖，林东立马收入移动柜台，略微一琢磨，除了十三张银票，其它的全部都先后放了进去。
再来就是灵戒了，有移动柜台，林东自然看不上眼，天豪、林霜年纪又太小，给他们反而有弊无利，卖了换银子更划算。
十个立方空间的灵戒，少说也能卖三五千两银子。
收获颇丰，但也只是些身外之物。林东收拾心情，在木床上盘膝而坐，凝神静气，等到脑中再无任何杂念之后，灵气涌出丹田，朝着经脉快速游转。
四十一周天刚过，敲门声便响了起来，开门一看，王六痣一脸兴奋的站在门外。
“掌柜，刘顺已经带着断了两条腿的傅子舟走了，光着屁股，整整跑了两条街，傅子舟才发现头发里的金锭。”
林东笑了笑，将十三张银票和灵戒拿出递给王六痣：“灵戒拿去卖了，记得去秋风城卖，西兰城应该没有哪家古玩店有魄力收三五千两银子的灵戒。”
王六痣有些愣神，好半晌才拼命摆手，仿佛见着什么恐怖的东西一般退了几步才停下。
“掌柜，这东西太贵重，要是路上弄丢了，打死我也赔不起啊！”
“真有出息……”林东将银票和灵戒硬塞到王六痣的手上后，开口道：“我天天忙着修炼，哪有时间去秋风城。除了灵戒和两千二百两的银票之外，还有一千两左右的现银。这次对付傅子舟，我出主意，你们出力，好处我得一半你们得一半。卖了灵戒之后，银子归你们，这些银票，你拿着帮我负责支付新客栈和老乞丐那边的费用。”
“一、一半？”
王六痣狠狠咽了口唾沫，想拒绝，想说自己只是出点力，可这话怎么也说不出口。
三五千两银子，去乡下足以成为十里八乡的大财主，就算是西兰城，也能逍遥快活一辈子。
王六痣的犹豫尽收眼里，林东不愿推来推去，索性逐客道：“行了，没什么事去忙你的！我还得修炼。”
王六痣迟疑了一下，重重点头。
() 傅子舟主仆俩光着身子游街的新闻在沸沸扬扬闹了三四天之后，慢慢沉淀下来。西兰城的民众们，茶余饭后的闲聊对象也逐渐转移。
随着西兰城的大户们先后光临，客栈那五张每时辰需要一两银子入座费的桌子，回头客也越来越多。
饭菜的味道普普通通，但一上桌，那感觉就是舒服。
一两银子不是笔小钱，足以在福来酒点上一大桌菜或是来上一盘低阶灵兽尝尝鲜了。好在西兰城的大户也不算少，随着回头客增多，每张桌子每天已经能增加四次经验值，虽还比不上另外十桌的满值，收入却达到每天二十两多银子。一天就抵得上另外十桌和二十间客房两个月的盈利。
每月的收入不下六百两银子，放眼整个西兰城所有客栈，恐怕也只有林记客栈这一家。而身为老板，林东却有六七天没有去过大堂。甚至于，除了一日三餐，连房门也没有迈出过。
房间里，林东盘膝而坐，脸庞上，带着淡淡的欣喜。
经脉中，灵气飞速运行，绕行一周回到丹田，瞬时便将原本空空荡荡的丹田给塞得严严实实。
所有武者都明白，丹田内灵气充盈，这意味着突破在即。
两周天、三周天、四周天……林东不知疲倦的控制着灵气在经脉中运行，每一次回到丹田，灵气的总量便能增加少许。二十几周天之后，丹田终于鼓胀起来。
林东脸上的欣喜愈发浓郁，而注意力，也愈发集中。
像一个厚重的气球，丹田缓缓的膨胀，三十周天、四十周天、五十周天……一丝细小的裂纹在丹田外部出现，并随着涌进丹田的灵气一次比一次多而缓缓扩散。
蓦地，爬满裂纹的丹田骤然裂开，只剩一层淡淡的莹光将灵气包裹。
林东身体一震，双眼猛然睁开，脸庞上，露出狂喜之色。
灵动期二重！
“终于突破了。”
林东长长吐了口浊气，伸了个懒腰，在房间里活动了片刻，等到心情慢慢平复下来，再度盘膝而坐。
意念所动，灵气重新进入经脉，仿佛是失去了支撑，莹光迅速萎缩至十分之一大小。等到灵气一周天后回归莹光，莹光却不见撑大，反倒是灵气在不断压缩，直至完全进入缩小了十几倍的莹光当中。
接下来，该是慢慢温养，等莹光凝结并自行放大形成新的丹田了。
林东收摄心神，刚控制被压缩了十几倍的灵气运行到六周天，耳畔一声脆响：恭喜您完成隐藏任务‘灵动期七重’，您获得奖励酒王配方。
隐藏任务‘灵动期七重’？林东一愣，旋即有些明白，虽然比预期要早了不少时间，但应该是白棋达到了古桓宗的收徒标准。
双眼微闭，林东当即心中默念：“领取奖励。”
叮：恭喜您领取奖励成功。
随着系统提示响起，林东的掌中，赫然多出一张薄薄的纸片。纸片上，龙飞凤舞画着数不清的古怪文字，乍一看去，若把纸片换成黄纸，极像道士所画的符箓。
“酒王配方……应该跟酒有关？”
意念所动，酒王配方的属性显露出来。
酒王配方：开启后，可令酒的色香味增加一倍，每百斤消耗灵气0.1。
林东大喜，刚突破到灵动期二重没多久，居然又来了件大好事。
有了这酒王配方，林东相信，客栈十五张饭桌，绝对能够天天达到满值了。
想也没想，林东立即默念装备。
叮：请选择装备的对象。
略微一思量，林东开口道：“客栈系统！”
叮：恭喜您装备成功。
清脆的系统提示响起，再看系统菜单，已然多出一个装备属性，而装备属性里面则挂着酒王配方。
酒越好，酒王配方的作用就越大，客栈虽然也有酒，却并非西兰城最好的百里香。林东略微一思量，为了突破到灵动期二重已经宅了十几天，也是该出门走走了。
打开房门，右脚刚刚迈出，白景泰迎面小跑过来。
“林兄弟，突破了，突破了……”
白景泰冲到林东身前时，已经气喘吁吁说不出半个字来，额头汗如雨下，肥墩墩的身体随着激烈欺负的胸口一颤一颤。如此辛苦，脸上却荡漾着灿烂的笑容。
林东虽然明白白景泰这是来报喜的，却故作疑惑道：“什么突破了？”
“白、白琪，已经达到灵动期七重了。”白景泰乐呵呵道。
“恭喜恭喜，想不到，离古桓宗招弟子还有大半个月就已经达到收徒标准了。”林东连忙道喜。
“这可都亏了你的灵速阵。”白景泰抓住林东肩头，兴奋道：“林兄弟，白琪进古桓宗是十拿九稳了，这对白老哥来说可是天大的喜事，喝一杯，今天一定要赏脸喝一杯。”
“行，晚上我带着好酒找你。”林东一口应承下来。
白景泰连连点头，片刻，露出抹尴尬：“本来是想带白琪那丫头一起过来像你道谢的，但任凭我说破嘴皮，那丫头也不肯过来……”
“没事。”林东摇头。
“林兄弟的肚量就是大！”白景泰有些心虚的夸了一句，若在以前，这话他倒说得理直气壮，可经历了衙门来客栈抓山匪时，林东笑呵呵的一板凳把刘顺砸晕那一幕，他没这底气了。
一年没见，这位林掌柜的变化，实在太大。
跟着白景泰闲扯了几句，林东这才进入大堂。
正是午饭时间，大堂里，瘦竹竿正替代去秋风城卖灵戒还没回来的王六痣负责管理大堂，一帮伙计忙得焦头烂额，见林东出现，也只是叫了声掌柜便继续忙活。
出了客栈，林东左拐一路前行，小半个时辰之后，到达城西的十里街。
街道上人来人往，目光在两旁一扫，林东的视线很快便定格在一面迎风招展的白色布帆上。
娄记酒铺！
论好酒，西兰城境内，无疑是百里香。这百里香芬芳醇厚，口感极好，就算在整个秋风府也能稳坐前三。
百里香出自娄记酒庄，而这娄记酒铺，就是娄记酒庄开在西兰城的铺子。
尚未进门，酒香便扑鼻而来。林东抬脚迈了进去，铺子极大，足有两百多个平面，一排排酒坛叠放整齐，左手柜台里，一个二十出头的青年正捧着本书津津有味的读着。
再远一点，六名伙计围坐在一张木桌旁吃午饭。
见没人招呼，林东只得走向柜台。
() 林东脚步并不重，按理，的青年该是听不到的。却没想，离柜台还有两三米，青年便仿佛受到什么惊吓一般，猛然跳了起来，而后将书籍合上塞进柜台，这才抬眼看往林东。
呼……
见林东，青年长吐了口气，狂跳的心脏慢慢平缓，眼神也便得冷漠起来，本就有些歪的愈发歪得严重：“有事？”
“买酒！”林东好笑的扫了眼柜台，在青年合上书籍的时候，他瞄见了一个，也难怪对方会有如此反应。
“买酒？”青年龇牙咧嘴，怒道：“你不知道我是娄记酒庄的大少爷吗？买酒你来柜台干嘛？”
“伙计在吃饭，我不来柜台来哪？”林东算见识到了什么叫败家子，客人上门，伙计不愿搭理也就罢了，毕竟这不是人家的产业，居然连大少爷也大吼大叫。
“去去去……”娄记酒庄的大少爷不耐烦地挥了挥手，重新坐了下去，朝着不远处吃饭的伙计们喝道：“都聋了还是死了？信不信本少爷把你们全赶回家？”
伙计们霎时慌了神，之前一个不愿起身，这会儿，全都起身朝林东迎了上前。
不过，眼神略有些不善。
娄记酒铺的生意堪称客似云来，十个伙计，从早到晚除了午饭的时候，几乎没有什么停顿。好不容易忙了一上午，没曾想，中午居然有人上门买酒，而且还不是数量较大的熟客。那也就罢了，没事招惹煞星干嘛？自己过来，问到哪个伙计，那倒霉的伙计自然会招呼。常来买酒的客人，谁不知道这煞星只是个摆设，除了吼吼人之外什么也不做。
“！要哪种，要几斤。”一伙计没好气道。
“有哪几种？”林东耐着性子道。
“一年的，两年的，三年的，还有……”伙计不愿介绍下去了，再后面，西兰城舍得买的人没几个，而舍得买的人他连家丁都认识，索性直接道：“要几斤？”
“最好的是哪种？”林东追问道。
“你到底要几斤？”伙计们怨气冲天。
什么叫店大欺客？这就是了！林东无语，也懒得计较，转身便走。
百里香或许不错，但西兰城也不止百里香这一种酒，其它的虽然要差点，有酒王配方加成，比起百里香只高不低，同样能让客栈食客爆满，犯不着在这听吆喝。
见林东转身走人，伙计们不但没有气恼，反而乐得轻松，齐齐回了饭桌。柜台里，娄记酒庄的大少爷娄万丈继续聚精会神的看着书，虽有影子晃动，但眼睑都没抬一下。
出了大门，林东正回忆着附近还有哪家酒铺，迎面急匆匆走来一个身穿青色长衫的青年，见林东从娄记酒铺出来，青年的脸上不由自主的露出笑容。
再见林东两手空空，青年一愣，旋即主动上前道：“公子，是来买酒的吗？”
一股酒香钻入鼻孔，令林东不由上下看了眼青年，面貌白净，长衫上到处是一块一块的灰渍，但质地不错。虽不是锦缎，却也是上等的布料，不像是个伙计，却也跟柜台里坐的那位有着不小的差距。
“嗯！不过，那个看的歪嘴巴和伙计不怎么待见，所以打算去别家逛逛。”林东点头。
看的歪嘴巴？青年一愣，差点失声笑了起来，赶忙道：“别的地方不敢说，西兰城，我们娄记酒庄的百里香绝对是最好的酒。公子既然想买酒，自然是买好酒，不知道公子想要哪种？”
“有哪几种？”林东反问道。
“原来公子是第一次光临小店。”青年笑呵呵的介绍道：“我们娄记酒庄的百里香按年份分了六种，分别是一年、两年、三年、五年、十年和三十年。因为酿造过程中添加了少量的灵草，所以和其它酒有些不同，并不是年份越长越醇厚。如果您买三十年的话，需要在一年内喝完才行，要不然口感和香味都会慢慢变淡。如果是想买其它年份的百里香储存的话，最好是等到另外一个年份再开，提前打开的话，口感和香味都没什么变化。”
“能不能让我六种都尝尝？”林东有些回心转意了。
青年赶忙点头：“当然可以，我叫娄文堂，是娄记酒铺的二管事，公子叫我文堂就可以了，不知道公子怎么称呼？”
“我姓林。”
“林公子里面请。”青年侧身请林东入内。
重回娄记酒铺，林东的到来并未引起娄万丈和伙计们的在意。跟着娄文堂来到叠放整齐的酒坛前，等娄文堂一路小跑搬来条板凳之后，林东坐等样品。
娄文堂快步走进后堂，再出来，手中已经多出一个托盘，而托盘中则放着六个小酒杯。
沿途打开几个酒坛，用小勺舀了些许进小瓷杯中之后，娄文堂又端着托盘来到柜台，从柜台下方捧出一个酒坛。
“那是三十年期的！”娄万丈冷不丁道。
“客人想都尝尝。”娄文堂笑了笑。
娄万丈瞄了眼林东，而后冷哼道：“买几斤就叫客人？要是谁都跑过来要尝三十年期的百里香，这酒铺也别开了，改成慈善堂多好。”
娄文堂也不反驳，掀开酒坛上的封布，小心舀了少许到小酒杯当中。
忙完一切，娄文堂捧着托盘来到林东面前，端起一杯送到他面前：“林公子尝尝，这是一年期的。”
林东的酒量不算太好，也就三四两的模样。晚上还得跟白景泰喝酒，所以尽管杯中的酒不多，只有小半口而已，却也只是小抿了一口。
“还不错。”
林东赞了一句，他不太懂品酒，却也能尝出这一年期的百里香确实入口醇厚。
娄文堂接过林东手中的酒杯，赶忙又递了一杯过去：“再尝尝两年期的。”
六杯酒挨个小抿了口，林东咂了咂嘴，抬头道：“价格都怎么卖？”
娄文堂不假思索道：“一年期的十文钱一斤，两年期的十五文一斤，三年期二十文一斤，五年期三十文一斤，十年期五十文一斤，三十年期是百里香口感最好的时候，加上一旦卖不出去口感和香味都会下降，所以需要五百文一斤。”
“买的多能不能低点？”林东询问道。
“除了三十年期之外，其它的，百斤以上只要九成价，千斤以上八成价，万斤以上七成价。”
“你们有多少三十年期的？”林东问道。
伙计们刷的竖起了耳朵，按酒铺的规矩，伙计每天卖出多少酒都要记账，月底的时候会按酒量额外赏一些钱。就是冲着这些赏钱，他们才会在娄记酒铺做下去，要不然，同样是做伙计，谁会跑这来累死累活。
三十年期可是五百文一斤，卖一斤能抵得上卖五十斤，如果能卖十斤的话，足以抵得上招呼一家开酒的大客户了。
“三十年期现在只有一百来斤，每个月大概能出二十来斤，不过大部分都是送往秋风城的分铺，公子想要的话，需要先下订金才行。”娄文堂介绍道。
林东脑中盘算了一下大堂天天爆满，每天大概需要消耗多酒之后，有了决定。
“三十年期的全要了，一年期到十年期的……如果都能按七成价来算，先每种来一千斤。”
伙计们瞪大眼睛，以为自己耳朵出了问题，就连柜台里的娄万丈也猛然站了起来。而后，甩掉手中的书，堆着笑容小跑出来。
() 娄万丈那略歪的嘴巴咧开如一朵干瘪的喇叭花，朝着林东笑了笑，又眼睛一瞪，睨向娄文堂，右手不耐烦的挥了挥。
“去去去，去柜台整理一下。”
娄文堂目光一滞，旋即点了点头，朝林东歉然一笑，行往柜台。
“林公子是？七成价没问题，我是这里的管事，你是开酒还是哪个家族采购？”娄万丈面相还不错，但歪着嘴巴笑起来的模样却分外难看。
“开客栈！”林东淡淡道。
“那肯定是在岭南郡开大客栈了，想不到，林公子年纪轻轻就这么有本事。”娄万丈啧啧嘴，见林东面色如常，立马明白肯定是因为之前自己太过冷淡，人家心里不舒服，当即拍着胸脯道：“林公子如果常要的话，我们可以负责送货上门，另外还赠送七口千斤容量的大酒缸。”
林东略感讶异，送货上门还送大酒缸？这位大少爷果然是败家子啊！真要让娄文堂跟自己谈下去，能谈成七成价，自己就已经满足了。想不到，这位大少爷一上来就连送两样。
他哪知道，娄家家教甚严，娄万丈虽是大少爷，却被管得死死的，要不然也不至于研究什么了，直接去青多逍遥。娄万丈想要管教放宽，就得拿出本事证明自己已经可以独立。
能给酒庄拉个大客户，这本事自然不小。
换成是熟客，就算是大客户，娄大少爷同样不鸟，那跟他没关系。
眼看林东保持沉默，娄万丈急了，眼珠子一转，笑颜逐开道：“林公子如果还不满意的话，这样，我做主，三十年百里香也给你七成价。”
“大哥……”柜台里，娄文堂有些急了，酒缸和运费本就不菲，三十年期百里香这一少，可就别想赚银子了。
“怎么？”娄万丈斜眼睨道：“林公子是我们酒铺的大客户，而且是第一次来，当然得优惠一些。”
林东暗暗摇头，也懒得听娄万丈败家了，径直来到柜台，手腕一翻，一锭锭金灿灿的金元宝慢慢排开，细细一数，竟不下十两。
“三十年期百里香还是原价，酒缸只要装两百斤的就成，送货上门方面……客栈就在西兰城，应该费不了多少工钱？”
娄文堂懵了，客人主动放弃送上门的好处，这还是他第一次遇上。
“这是订金，其它的等超出订金之后按天按月结都行。”
“啊？”娄文堂还是有些怔神。
“开张收条给我！三十年期的可以全送，其它的，先每种送两百斤，太多了我客栈放不下。”林东解释了一句，主动放弃好处，原因还在娄万丈身上。
对于这位大少爷，林东可不放心，能少花钱固然好，毕竟每月需要的百里香数目都不少。可谁知道这小子会不会因为赚不到多少银子，从而朝酒里掺水来应付。
真要这么做的话，还不如多花点银子买个稳妥。
娄文堂总算反应过来，一边拿出笔墨，一边喜道：“林公子的客栈不知道在哪？”
“就在石贝街，林记客栈。”
“嗯，下午一定送到。”娄文堂心安少许，石贝街离十里街并不算太远，费不了多少运费。要真是娄万丈猜测的岭南郡，光运费和人工就得好几两银子。
后面，娄万丈有些急了，大步上前道：“林公子，这收条还是我来给你写？”
“用不着。”林东看往娄文堂，淡淡道：“希望每次送到客栈的酒都没有问题。”
“林公子放心，收条是我开的，这事也就是我负责，我保证都是最上等的百里香。”娄文堂将收条捧到林东面前，正色道：“我们娄记酒庄有上百年的历史，如果做这种以次充好或掺水的事，早就关门大吉了。”
“那行，我先回客栈了。”接过收条，林东笑了笑，瞧也没瞧身后脸色涨红的娄万丈一眼，踱步出了客栈。
“开客栈要这么多酒，亏不死你。”盯着林东的背影，娄万丈恨声嘀咕了一句，移向娄文堂的目光更是恨意绵绵，难得有一次在老不死眼里露脸的机会，全被这混小子给抢去了。
远远的，伙计们更是悔断愁肠。
出了娄记酒铺，林东又去古玩铺转了一圈，买了百来块灵石之后才回到客栈。
回房修炼不到五十周天，娄记酒铺便派人把酒送了过来。带队的是娄文堂，之外还有三名伙计。
客栈没有地窖，所以酒缸和酒坛全部都放在厨房，把原有的白酒给搬出来腾好位置，娄文堂带人忙活起来。林东也把瘦竹竿喊道一边，交代他有关酒价的事情。
卖酒，林东的目的是吸引食客增加经验值，价钱自然不会定得太高。七种年份的价格，都是成本价的基础上翻倍。
一年期的百里香，在酒王配方的加成之下，色香味足以和三年期的百里香一较高下。卖这么低的价钱，不用想也知道食客将络绎不绝。
如此一来，大堂想不爆满都难。虽有些投机取巧，但林东相信，这应该算成促销手段，而不是作弊。
打开客栈系统，调出酒王配方，将七口容量为两百斤的酒缸全部设置为色香味双倍加成之后，林东这才回房修炼。
砰砰砰……
甩手掌柜才做了一天，一阵急促的敲门声响起。林东开门一看，是瘦竹竿。
“掌柜，有人来吃霸王餐了，大堂全部被砸了，六哥他们上前理论也被打伤。”
“去看看！”林东心中一沉，王六痣昨天晚上就已经从秋风城回来，连他这个混混头带着一帮混混都解决不了，恐怕是遇上练家子了。
二人疾步来到大堂，入眼所见，一片狼藉。
几名伙计正在照看唉唉叫唤的王六痣等人，十五张桌子，此刻只有两张还完好无缺。
一桌坐着三名大汉，正旁若无人的扫荡着桌上的酒菜。另一桌则坐着个干瘦老头，自顾一杯杯灌着百里香。
老头如果也是一起的话，恐怕就不止练家子这么简单了，少说也是个武者。
看来，麻烦不小啊！
林东敢肯定，这麻烦一定是出在酒王配方身上，让他想不到的是麻烦来得太快。才一天的时间，林记客栈有好酒的消息，知道的人可不多。
练家子和武者是有区别的，但凡所有修炼过灵气或学过灵技的人都能称之为练家子，只有突破灵动期达到更高境界的人的才能称为武者。
大汉们也就二三十岁，再怎么修炼，林东也不信他们能做到与云岚一般让人毫无所觉的劈开数米之外的桌子。自己打不过，去后院请云岚过来就行。
抢来的灵戒，云岚都会答应帮忙抹去原主人的痕迹，打几个闹事的，自然更不会拒绝。
老头则不同，这么大把年纪还敢来闹事，无疑修炼过灵气。修炼这种事，不进则退，只有持之以恒的修炼下去才能保持实力。老头敢来闹事，很大几率坚持修炼了几十年。
几十年修炼的成果，林东有些担心云岚对付不了，毕竟人家年纪摆在那里。虽说实力强的话，老头也不可能给人做打手，但天知道老头会不会是厌倦了什么纷争，甘愿躲在个小县城混日子。
老头显然也注意到了林东的目光，抬头看了眼之后，浑浊的双瞳中没有任何信息流露，又低着脑袋将一杯芬香直传门外的百里香给灌入肚中。
林东不由扭头看向瘦竹竿：“两桌是一起的？”
瘦竹竿摇头：“只有三人那桌，打起来以后，那个老头没有跟其他客人一起跑开。说来也奇怪，大堂打得昏天黑地，半点也没影响到他。”
林东暗暗松了口气，半点没影响到，是被人家用灵气给弹开了吧？
好在不是一起来闹事吃霸王餐的就行。
“知不知道什么来路？”
“都是福记酒楼的护卫。”瘦竹竿恨恨道：“为首那个二十六七岁的，是福记酒楼老板的亲侄子邝大志，原来是西兰城一霸，后来才给他叔叔管理护卫，另外两个都是他的手下。”
林东一怔，旋即乐了：“这福记酒楼也太狂了点吧？居然明目张胆的派护卫来闹事，这不主动让我知道仇家是谁吗？”
“掌柜不知道，这邝大志据说以前练过武，除了柳家和县衙不敢招惹之外，西兰城还没人是他不敢打的。”瘦竹竿小声道：“另外两个也不简单，六哥带我们一起上，邝大志都没动手，全被那两个护卫给收拾了。六哥没办法，这才让我去找你。”
“没事！我要是打不过，去后院找云岚过来。”林东随手摸了条只剩一条腿的板凳，大步前行。
和文士一样，武者也拥有免罪免狱等特权，有这种特权，再加上武者本身的实力，谁会把县衙放在眼里？这三人既然不敢招惹县衙，自然没有达到武者的实力。
来这世界也不短时间了，林东还从没跟练家子打过，反正有关门打烊这招连巅峰强者都能瞬间踢出门外的系统权限，保命无忧，正好拿他们三个试试手。
“几位，小店的伙计都受伤了，本店暂停营业，你们是不是结下账？”林东笑眯眯的来到邝大志身前。
扫了眼林东手上的烂板凳，邝大志鼻孔哼哼了几声。
“滚，刚看手下打了几个不长眼的东西，把肚子都看饿了，别来烦我。”
“邝哥，菜没多少了，是不是让他们再上点？”一个三十五六岁的汉子嘿嘿建议道。
邝大志端起一碟残羹，猛然朝着林东砸了过去。
身体一侧，林东的长衫上，半点菜汤也没溅到。
眼中闪过一抹惊讶，邝大志啧啧道：“反应还不错，去，把店里的好酒好菜都给端上来。”
“行！”林东抡起手中的板凳，朝着邝大志的脑袋砸了下去。
“找死！”邝大志不屑一笑，右臂一抬，竟朝着板凳挡去。
砰的一声！
板凳四分五裂，木屑翻飞。邝大志也不怎么好过，闷哼一声，整条手臂都耷拉下来。
两名护卫噌的站了起来，齐齐抬拳击向林东。
林东也不硬上，矮身避开之后，一拳袭向还抱着手臂的邝大志。
邝大志是灵动期四重，打架经验也同样丰富无比，论实力，绝对比林东只强不弱。可惜，一开始的轻敌便让他废了条胳膊，眼看林东一拳袭来，赶忙双脚一蹬地面，整个人朝后翻了下去。
林东冷冷一笑，已经被盯上，想喘过气来可没门。
耳后拳风呼啸，林东双腿一蹬，飞扑向下倒去的邝大志，右掌一伸，瞬时便抓住他的头发。
邝大志肝胆俱裂，用灵气护住的手臂被砸断已经够让他心惊的，却没想，对方居然还可以快到让自己毫无反击的程度。
身体还在后坠，头发却被拽起少许，显然是在借势抓着自己的脑袋朝地面砸。邝大志哪还顾得上右臂骨折带给他的锥心疼痛，双腿拼命蹬踏地面，左手也挥动起来，企图将林东给挣开。
砰！
一切只是呼吸间的工夫，林东飞扑而下的力道即将被邝大志给挣开之际，一声闷响骤然在邝大志的后脑勺与地面之间迸出。
连狠话也来不及说一句，邝大志脑袋一歪，昏厥过去，深红色的液体，在他的脑后慢慢扩散。
“邝、邝哥……”
两名大汉一声厉吼，齐齐朝着撞得同样有些七荤八素的林东冲去。
“掌柜……”
瘦竹竿急扑过来，王六痣等人也挣扎着爬了起来。
林东稍稍恢复灵智，二人已经近在咫尺，一拳一脚，带着劲风分袭他的额头与胸口。
再想避开为时已晚，林东索性一手护住头部，一手抓起邝大志的衣襟。
砰砰两声，林东胸口一疼，闷哼着倒飞出去，右掌却依旧牢牢拽着邝大志。
二人不由停了下来，死死瞪着林东，却不敢再上前半步。
人质在手，天下无忧啊！
林东摸了摸隐隐作痛的胸口，抓着邝大志的双腿后，缓缓站了起来。
“走开！”
将即将冲到两名大汉身后的瘦竹竿喝退，林东扫了眼痛得龇牙咧嘴的王六痣等人，面色森然的吸了口气，蓦然将邝大志壮硕的身体抡了起来。
“大、大哥，他……”
两名大汉的牙齿在颤抖，这要是碰到脑袋或者砸断胳膊砸断腿的话，回去以后，以邝哥的脾气，还不被他给扒皮抽筋？
砰！
眼看着邝大志的身体被林东挥舞着劈来，俩大汉连躲闪也不敢，更别说反击了，竟齐齐伸出双手，邝大志的脑袋被挥向什么地方，他们的双手就托往什么位置。
每见邝大志的脑袋避开双手砸到自己的身上，二人的心都不由紧紧颤上一下。
躲闪都不敢，这架打起来自然无趣，可惜，林东是在二人被砸晕之后才反应过来。
“绑了，瘦竹竿，去请个大夫过来。”林东将邝大志随手一丢，拍了拍巴掌，有些索然无趣。
呃！
一个饱嗝声响起，林东不由扭头看向声源处，是那个老头。
老头抬起衣袖抹了抹嘴巴，看向林东，咧嘴一笑：“我没银子结账，跟他们一样吧！用板凳砸还是直接抡着我去砸板凳都行，你满意为止。”
林东愕然。
又他妈一个吃霸王餐的！
林东有些怒了，老老实实做生意就这么好欺负？
刚搞定一桌吃霸王餐的，居然又来一桌。
邝大志还好说，人家是商业竞争。老头你又是干嘛？
亏点银子，林东不在乎。可瞧瞧这霸王餐是怎么吃的，满屋子狼藉，没两三个时辰别想有食客上门，他亏不起这些经验值！
深吸了口气，林东沉声道：“竹竿，他吃多了少银子？”
瘦竹竿狠狠剜了眼老头，回道：“菜都是好菜，酒是三十年期的百里香十斤，总共是十两银子零三百二十六文钱。”
“你没跟他说百里香的价钱？”林东皱眉道。
“说了，他说有多少上多少，保证不会少一文钱。”瘦竹竿恨恨道。
“去，把云岚小姐请过来，就说有人吃霸王餐，我想请她帮忙。”林东低声道。
“嗯！”瘦竹竿重重点头，转身小跑向后堂。
真要饿得没办法，年纪这么大，这霸王餐吃了也就吃了，末了说不定还得倒贴几两银子。
可这一顿就吃了十两银子！
林东冷冷看着老头平静的脸庞，真要是饿得没办法的人，绝对不会吃这么多银子。
仗着实力强，无所顾忌吗？若换成前任，就算没有十斤百里香，光一顿三百多文的霸王餐恐怕就能把他吃得心痛大半个月。
深吸了口气，林东扫了眼正互相搀扶着起来的王六痣等人，淡淡道：“都去找大夫治伤。”
“掌柜……”王六痣有些犹豫的看了眼老头。
“按我说的做。”林东的声音不容置疑。
王六痣咬了咬牙，掌柜既然这么说，那老头显然不是好惹的。自己这些人连几个护卫都打不过，身上又有伤，留下来恐怕也是添乱。
“走！”
王六痣踉跄着率先朝门口行去，等到众人全都跟上，他却停了下来，掏了锭银子交给刘浩，低声道：“带大家去看大夫，我歇一会儿，马上追你们。”
刘浩不疑有它，点头招呼众人跟上。
摸了块石头揣进怀里，在墙角根坐下后，王六痣一边撕着上衣包扎伤口，一边竖起耳朵倾听里面的动静。
大堂里，老头摇了摇空空荡荡的酒壶，抬头看往林东：“看不出，一个小客栈也有义比命高的人物。你这掌柜也不错，想拼命的时候，还记得支开受伤的伙计。”
林东前句没听懂，后句却嗤之以鼻：“跟你拼命？你把自己看得太高了。”
“其实，我是说真的，银子我没有。”老头眯笑着眼睛，朝邝大志三人努了努嘴道：“跟他们一样，随你怎么打都行。”
“打完，银子还得给，而且只多不少。”林东淡淡道。
“那就没办法了。”老头晃了晃手中的空酒壶：“找个大点的葫芦，给我装一壶三十年百里香怎么样？”
林东冷冷道：“挨完打再说吧！别学那个邝大志，以为自己修炼过，就敢抬手去挡板凳。”
老头淡然一笑：“是在教训我天外有天人外有人吗？老头活了这么一大把年纪，吃了一辈子的霸王餐，这道理哪会不懂。不过……西兰县也好，秋风府也罢！就老头这具快咽气的身子，还真有信心见谁也能做到打不还手。”
口气够狂的，林东心中一动，激道：“武器呢？”
“傻小子，刀剑跟拳头在老头眼里都是一样。”老头自信满满道。
“是吗？”林东冷笑。
“当然！”老头的回答毫不犹豫。
“你确定？”
淡雅犹如天籁般的声音在林东身后响起。
“帮手总算来了！老头我再说一遍，整个秋风府，还……”老头洒然一笑，浑浊的目光微微上扬，朝着林东身后移去。到嘴的话，瞬时僵住。
看着老头僵住的神情，瘦竹竿与林东的心中同时升起一个念头——麻痹，居然是个老色鬼！
“想不到，一个小客栈有个义比命高的伙计和连老头也垂涎的美酒也就罢了。”老头盯着云岚的目光微微凝重起来：“竟还有个能令老头产生危机感的小姑娘，今天看来得栽在这了。”
云岚手臂微微一震，十数米的外柜台上，古黄色的笔筒，蓦然裂开，里面的三支毛笔与笔筒的另一侧却丝毫无损。
“可以给银子了吗？”云岚轻声道。
老头正色道：“如此精准的剑气，就算老头也不可能做到，云苍穹是你什么人？”
“我爹！”云岚淡淡道。
老头忽然咧嘴一笑：“老头已经三五十年没摸过银子了，云丫头，看在我跟你爹是忘年之交的份上，放老头一马怎么样？”
云岚微微蹙眉，旋即释然，以父亲的性格，跟这老头成为忘年之交的可能性确实不小。
想了想，云岚看往林东：“林掌柜，我可以替他还银子，如果不够，希望能欠账。”
林东正满头雾水，搞不懂这二人怎么见个面就能互知身份。闻言怔了怔，心中虽有些不甘，却也不能不给云岚面子，只得苦笑：“既然认识，谈什么银子。”
“谢谢！银子以后我会还你，没事我先回去了。”
云岚轻轻道了声谢，莲步轻移，不带半点烟尘。
“哎哎，云丫头，我正满大汉国找你爹呢！”老头起身叫了起来。
云岚停了下来：“我爹飘忽无踪，有半年不知道他消息了。”
老头一拍大腿，猛然抬头看向云岚，目光灼灼道：“云丫头应该也是炼丹师吧？”
云岚摇头：“灵阵略有涉及。”
老头一咧嘴，苦笑起来：“放着炼丹师不学，你学什么灵阵啊！这不让老头白欢喜一场嘛！”
云岚无言以对。
“唉！”老头重重叹了口气：“看来老头是真死定了。”
“你受了内伤？”云岚询问道。
“被个老冤家偷袭，一口气吊了三年，就是找不到你爹，估摸着只能再吊一年左右了。”老头颇有无奈道：“要不然，哪需要靠拉关系来还债啊！放眼大汉国，能找老头要银子的，一个巴掌也数的过来，能不能要到还得两说。”
林东心中一动，这话他听懂了，老头是个巅峰强者！
巅峰强者，灵丹、灵技……林东瞅着老头的目光变得有些炙热，替所有被老家伙吃过霸王餐的老实人讨回公道的心思又活络起来。
老头的目光还在云岚身上，却冷不丁说了一句：“小子，用那种眼神看老头干嘛？”
“前辈，还喝酒不？”林东笑眯眯道。
“喝，当然喝，老头这辈子，为了喝酒可以抛妻弃子，可以不顾伤势，有酒为什么不喝？”老头忙不迭点头。
林东打了响指：“竹竿，上三十年百里香，有多少上多少！”
人老成精，老头游戏风尘大半辈子，精明程度更是足以媲美萧天池那个老狐狸，但遇上至爱，脑袋同样也会犯糊涂。
咕咚一声！看着瘦竹竿远去的背影，老头重重咽了口唾沫，却不知道，阴谋正朝他慢慢靠近。
“酒来了……”
一声吆喝，瘦竹竿竟直接抱着个大酒坛走进大堂，顿时乐得老头眉开眼笑，直夸小伙子够机灵。
其实，瘦竹竿在王六痣五人中，要算木讷一点的。可跟了林东干了那么多件威风事，再木讷，瘦竹竿也知道掌柜从不吃亏。
虽然不理解林东的用意，可这不妨碍瘦竹竿兴高采烈的去三十年期酒缸里奋力舀出一大坛。
用力吸了口，老头闭起双眼，狠狠的陶醉了一把。
旋即，睁开的双眼中精光暴涨，双掌猛然一拍桌子，酒坛竟飞升而起，而后翻身倾倒。
晶莹剔透的液体带着芬芳扑鼻的香味席卷而下，令老头眼中的精光愈发浓郁。
“不管了，死得快就死得快，今天没十斤的限制，喝个饱！”
老头一声大喝，干黑的嘴巴猛然张开，那倾泻飘散犹如瀑布而下的美酒，似乎觉得那张有着枯黄牙齿的大嘴有什么莫大的吸引力，竟突兀收紧，化作一条长龙朝着老头的嘴中钻去。而上方的酒坛则仿佛有着一张无形大手，牢牢把它定格在半空。
林东与瘦竹竿瞪大眼睛，心中不由自主的升起一股艳羡，如此酒量，堪称无敌！
砰！
一声脆响，酒坛忽然垂直坠落，被老头一拳给击得粉碎。
“过瘾，好酒！”
林东清醒过来，高声道：“上酒！”
“老爷子稍等，好酒马上就来。”
瘦竹竿笑颜逐开的狂奔而去，这一坛可足有二十斤，那就是二十两银子，以掌柜吃不得亏的个性，还不得榨你百八十两出来。
也就片刻的功夫，瘦竹竿又捧着个酒坛小跑进来，不等老头开口，当即问道：“这坛够不够？不够我再去搬。”
“不够不够……”
老头又是一拍桌子，酒坛飞升而起，瀑布般的晶莹液体倾泻而下。
三坛、四坛、五坛！
将第五坛三十年期百里香放在桌上，瘦竹竿的眼睛里满是笑意。
呃……
打了个酒嗝，将第五个酒坛一拳击碎之后，老头浑浊的眼睛瞪向瘦竹竿：“这坛怎么只有小半坛？是不是你偷喝了？”
“没有没有。”瘦竹竿连连摆手。
“那继续上！”老头大手一挥。
“没了……再来就是十年期百里香了。”瘦竹竿两手一摊，见老头一口气喝下这么多，理智正告诉他，别把老头灌死了才好。要不然可就竹篮打水一场空了，反正十年期百里香也才一百文一斤，十坛才能抵得上一坛三十年期的百里香。
“十年期……”老头有些犹豫了，喝惯了好的，再喝差的，这可就有点糟蹋之前喝的了。
“我看就这样吧！还想喝的话，我想办法再弄。”林东终于开口道。
“行！”老头咬了咬牙，应承下来。
“竹竿，结账！”林东朝瘦竹竿打了个眼色。
“好嘞！”瘦竹竿朝着老头一鞠躬：“三十年期百里香八十六斤，总共是八十六两银子。”
“啊？”老头有些懵了，眨巴眨巴眼睛，见林东一脸平静，旋即醒悟过来。
“好小子，你阴老头？”
“哪的话，我又不是强买强卖，三十年期百里香一两银子一斤，这酒的价钱不高吧？”林东淡淡道：“卖十两银子一斤，真正懂酒的行家恐怕也觉得值。”
“那倒是，你这酒，一万两银子一斤在老头眼里也值。”老头深以为然的点了点头。
林东有些无语，一万两银子一斤，也就眼前这老头才会觉得值，因为他从没想过付银子。
“结账再走吧！”见老头想开溜，林东也不追，悠然道：“不认账也无所谓，一家小客栈而已，也不敢跟您老计较，毕竟您老一拳头就能把我这家客栈给砸了。”
老头停了下来，挠了挠头，悻悻回身：“小子，你这是在骂老头恃强凌弱啊！”
“我什么都没说。”林东轻描淡写，心中却喜意狂涌，他怕的就是这老头会一走了事，赌的是老头虽然是吃霸王餐，却愿意任打任骂来偿还，不会干吃完喝完拍拍屁股走人这种事。
还好，这把赌中了。老头真要想走，恐怕一晃眼就无影无踪了，犯不着蹑手蹑脚跟做贼一样朝门口溜。
“那个……”老头堆起笑容，全然没有巅峰高手应有的风范，一脸谄媚道：“能不能先欠着？”
“不熟，概不赊账！”林东毫不客气的顶了回去。
“那找云丫头过来，她会给我结账。”老头挥了挥手，大大咧咧回到桌上。
“云岚虽是朋友，但小本经营，欠太多也不行，这次要现银。”林东漠然道。
“现银？老头几十年没摸过了……”老头眼睛一瞪，耍赖起来：“任打任骂，随你便，什么时候满意什么时候放我都行。只不过……一日三餐，到饭点的时候你得管我吃饱。”
林东索性也在老头对面坐下，敲着桌面，不紧不慢道：“你能不能挡住云岚的攻击？”
老头实话实说道：“挡不了，云丫头的实力，老头巅峰时候才能任她攻击。现在，老头不一定是这丫头的对手。”
这么强？林东有些咋舌，老头再怎么说也是巅峰强者，瘦死的骆驼比马大，就算重伤也敢放言整个秋风府没人可以奈何得了他，没想到，云岚竟比他还强。
这岂不等于，云岚放在在秋风府属于无敌的存在？
秋风府境内，虽没大宗门，可小宗门却也不少。宗主、长老之辈，实力可都不弱。
“小子，你不会想让云丫头来对付老头吧？”老头嘿嘿奸笑道：“别忘了，老头可是她的长辈。”
林东清醒过来，也是嘿嘿一笑：“你也别忘了，你只是她爹的朋友，还是没确认的那种。而我，是她朋友。孰轻孰重，应该很明白了吧？”
老头无语，如果云丫头跟他老爹脾气一样的话，还真干得出这种事。
好半晌，老头蔫了下来：“说吧，想要老头怎么还债。”
“很简单！”林东精神一振：“八阶九阶的丹药来十颗八颗，功效无所谓。灵技再来十本八本，我也不要你压箱底的，只要五阶以上的就成。”
“你倒是能做梦。”老头伸出双手在林东面前晃了晃：“看清楚没？实话告诉你，老头我从来就不带身外之物，若非还顾及点脸面，衣服都懒得穿。”
林东愕然，堂堂一个巅峰强者，连个储物灵戒都没有？
鸡飞蛋打？
林东有些哭笑不得，搞了大半天，上百斤三十年期百里香砸进去，居然什么也没捞着？
不对，灵技这东西可不用储物灵戒来装。
林东的脸上总算恢复点笑意：“灵技总学了吧？”
“学了！”老头点头。
“包括压箱底的，全写下来给我。”
“行！”老头想也没想便一口答应下来。
林东怔住了，他只是狮子大开口而已，原本是打算等老头还价，再降到压箱底之外的所有灵技，想不到，老头居然会满口答应下来。
这可是巅峰强者压箱底的灵技！
林东有些怀疑道：“这么爽利？”
“我又不是宗门的人，灵技没有不传外人的约束。再说，老头也没多久的命了，一身所学要是带进棺材有些对不起恩师，又没兴趣教徒弟，就算便遇上只小猫小狗找我要灵技，我也会全部送给他。”老头眼中闪过一抹狡黠：“如果你能包吃包住，还每天管我十斤好酒，我想，我能写得快一些。当然，拜师就免了，遇上不懂的地方也别找我，老头以前经常把恩师气得吐血，可不想受同样的苦。”
林东大喜，猛然一拍桌子。
“成交！”
（感谢我是77的打赏，O(∩_∩)O~）
“掌、掌柜……”
一旁，瘦竹竿有些急了，林东虽然看不懂云岚和老头过了什么招就知道对方的身份实力，却能听出老头是个巅峰强者。瘦竹竿可什么都没看出来，也什么都没听出来。
八十多两银子的酒钱，还外带包吃包住和免费喝酒，就换几本什么压箱底的灵技？
这本可亏大发了，八十多两银子啊！一个小伙计，不吃不喝得干七八年才能赚到，就这么免了？
“没事没事！”
林东本想表现得沉稳一点，但笑容却怎么也压不下去。
八十两银子……后面加个万，林东也会一口答应下来，然后拼命筹银子。
八十两银子和包吃包住加每天十斤酒就能换到一个巅峰强者的压箱底灵技，林东相信他一辈子也不可能再做比这还值的买卖。
当然，前提得老头不会藏私。
对于这点，林东倒也不是太担心，为了银兔的伤势，云岚还得在客栈住一段时间，自己分辨不出灵技的好坏，找云岚看看不就行了。
“没事就带老头去房间。”老头摸了摸肚子：“吃饱喝足的时候，睡觉是最舒服的。”
“行！”林东连忙点头，到嘴的话又咽了回去，客房得房客住了才有经验值，老头去住肯定是浪费。想了想，遂吩咐瘦竹竿道：“带老爷子去我房间，被褥什么的全换新的。”
“新的旧的无所谓，住柴房也成，记得来几斤十年期的百里香做漱口水就行。”老头满不在乎道。
“那怎么行，我房间是后院最好的，就住那！”林东对老头虽然没什么坏感，但吃霸王餐还尽挑贵的来却也让他没什么好感。不过，在灵技出来前，还是不能让老头有丝毫不满的，要不然，谁知道这老头是不是个小肚鸡肠的人。
笑了笑，林东询问道：“老爷子怎么称呼？”
“嗯，老相识都叫老头酒鬼，生人都称前辈……恩师给老头取的名字好像叫鼎天。”
“竹竿，带鼎老爷子去房间休息。”林东吩咐道。
“掌柜，那你住哪？”瘦竹竿还是有些犹豫，后院的房间也就那么几个，总不能让掌柜跟他们这些伙计睡通铺吧？
“按我吩咐去做就行，还有事等你！”林东不愿多做解释，住什么地方对他来说同样没什么区别，先在天豪房间窝几天，有空把柴房给整理出来就是了。
瘦竹竿下意识扫了眼还在地上躺着的邝大志三人，当即醒悟过来，大堂现在可是满地狼藉，六哥他们又去看大夫了，总不能让掌柜亲自动手收拾吧？
“老头，跟我走！”
瘦竹竿招呼了一声，也不顾鼎老头是否跟上，率先走往后院。
林东不由摸了摸鼻子，晚点还得交代伙计一声，老头可不是乱叫的，尤其是在灵技出来之前。
眼看二人离开，林东也懒得去理会邝大志三人，弄了条完好无缺的板凳，坐等伙计回来。
也就几分钟的时间，瘦竹竿便小跑回大堂，手中还顺带拎着三捆麻绳。
绑人对瘦竹竿来说，那比作伙计还轻车熟路，三下两下便把邝大志三人给捆得严严实实之后，不用林东交代，立马又开始收拾大堂的残桌烂凳。
半途，伙计们结伴而回，王六痣也在其中。
“掌柜，他们三个怎么办？”
王六痣摸了摸被纱布包得密不透风的胸口，看着邝大志三人的眼神有些狰狞起来。
“还能怎么办？打我的伙计，砸我的客栈，还吃霸王餐……不十倍给我补偿回来，这事永远也别想完。”林东的脸上一片肃杀，他还有更重要的一点没说，那就是影响客栈今天的经验值。
王六痣拍了拍纱布下面的腹部，豪气万丈道：“掌柜开口，刀山火海，我小六都给你打头阵。”
“掌柜，这福来酒楼可不好惹啊！”一旁，一名伙计有些担忧道：“听说福来酒楼的老板经常宴请县太爷，光这份关系，就已经不是我们能惹得了的。”
“县令？”刘浩几个跟着王六痣的小混混笑了，掌柜前段时间就想对县太爷下黑手了，只不过还没查到这家伙什么时候会出县衙而已，真要敢插手，正好顺便两件事一起算。
林东的脸色却有些沉了下来，他和王六痣他们想的方向不一样。吃了亏，巅峰强者都敢来阴的，他自然不会怕什么县令。可客栈毕竟开在西兰城，要真弄成衙役天天上门闹事，甚至县令直接威胁住客食客不准来客栈，这客栈就别想开下去了。
赚钱微不足道，客栈几天甚至几个月没经验值，在林东眼里，这亏可是杀了县令也无法弥补万分之一。
仔细考虑了片刻，林东毅然吩咐道：“刘浩，让人给福来酒楼的老板送个口信，告诉他，他侄子在客栈吃霸王餐不给银子还打伤人，医药费、桌椅费什么的加起来两千两银子，不给或是报官的话，让他等着去乱葬岗找人。”
“这事我在行，我去。”没等刘浩答应，王六痣先撸起了袖子。
林东摇头：“刘浩不能亲自过去，去了等于给人家送人质上门。随便到大街上找个人，花几两银子足够了。你就更不能去了，因为你还有更重要的事……你亲自跑一趟秋风府，把秋风府能买到的好酒都买下，最好十天内赶回。”
“买酒？”王六痣在老头明言扛不住云岚的攻击时，就起身追同伴看大夫去了，因此，闻言有些茫然不解。
“有大用处，别管价钱，有多少要多少，越早送回来越好。”林东正色道。
“行，我这就去！”王六痣也不多问，重重点头。
“再来就是……”目光在张叶几人的脸上扫过，林东有些头疼了：“福来酒楼的老板事后肯定会去找县令，需要有个人一直蹲在县衙盯着，等福来酒楼的老板出来以后立即进去，五百两银子给县令，让他对福来酒楼的老板阳奉阴违之外，并且需要说服他三天内，福来酒楼发生了任何事也不理睬。你们谁去？”
刘浩几人面面相觑，打架斗狠下黑手，这种事他们在行，送银子喷口水……
“掌柜……”良久，刘秀忽然开口道：“掌柜如果信得过，我可以跟着去试试。”
林东心中一动，旋即又摇了摇头，刘秀才十四岁，不太适合卷进这种事情里面。
好不容易遇上件可以报收留之恩的机会，刘秀怎么会放过。见林东摇头，刘秀还以为他小瞧自己，不由心急起来：“掌柜，我保证可以说服县令不插手后面的事。”
“对呀，刘秀口才不错，人又机灵，这事肯定能办好。”刘浩一拍巴掌，建议道：“掌柜让他试试吧？我跟他一起去。”
林东迟疑了片刻，实在没办法之后只得点头：“行！这事就交给刘秀，你就不用一起去了，你们几个都有事。”
“掌柜……”刘秀大喜，旋即又有些为难了：“还是让浩哥或者竹竿哥跟我一起去吧？”
林东哪会不知道刘秀的心思，当即摇头：“五百两银子而已，自家伙计都信不过，还能信得了谁？”
刘秀咬了咬牙，一拍胸脯：“掌柜放心，刘秀保证说服县令。”
“那就等你好消息。”林东煞气凛然道：“刘浩、竹竿，先到账上取些银子，该买的桌凳赶紧买，受伤的伙计每人十两银子。关门打烊之后，你们全部出动，能找几个小混混找几个，越多越好，先别告诉他们做什么事。跟他们说，十两银子一个，过几天你们会带他们去风光一回。”
刘浩几人瞬时兴奋犹如打了鸡血，连身上的伤痛都忘了。
风光的意思……
无疑是掌柜想用福记酒楼的银子请人去砸福记酒楼！
福记酒楼，西兰城当之无愧的第一酒楼，二十几年来，也一直都是西兰城大户们吃饭请酒首选的酒楼。盛久必衰，能保持二十年之久，邝田威自然不会简单。
但凡见过他的人，第一印象都会是此人城府极深。邝田威也确实如此，喜怒不形于色，心机深沉。整个西兰城所有商人当中，他算不上最有钱的一个，但论无人敢招惹，他却是铁打的第一。心计是原因之一，更大的原因还在于，他养着一群心狠手辣，且实力不错的护卫。
除了西兰城唯一的家族柳家和县太爷，还真没人敢招惹邝田威。
换往常，日落西山之际，邝田威应该已经趴在娇滴滴的小妾身上喘着大气。而此刻，他虽然也趴在小妾的身上，却是在左右开弓，拼命抽打着那张原本妩媚动人，而今却有点像猪头的脸蛋。
理由，只是因为这为小妾替他更衣的速度慢了一些。
当然，真正的原因却是邝田威心里烦得慌，小妾只是出气筒而已。
邝大志被人抓了，而且得用两千两银子去赎人。这消息对邝田威来说，不亚于晴天霹雳。
两千两银子不是笔小数目，福记酒楼大半年的盈利也不过如此。换成是六个儿子中的一个，邝田威断然舍不得出这笔赎金，百八十两要不回人，报官完事。
可邝大志不一样，邝田威不得不赎，没有邝大志，他根本就压不住酒楼那帮护卫。没有那帮护卫，西兰城那些被福记酒楼压得十几二十年抬不起头的酒楼老板不是傻子，他们是不会放过这个机会的。抢厨子砸场子，福记酒楼用在别家酒楼的方法，肯定会被千百倍的奉还。
更何况，邝田威对自己这位侄子还是很了解的，没带银子去赎人的话，邝大志被撕票了还好办，如果让他活着逃出来，别说自己只是叔叔，就算是亲爹也可以直接找根麻绳上吊了。
“备车，备车……”
邝田威终于想明白了一件事，再舍不得，这银子也得掏。大不了，想办法买通县令，告林记客栈一个绑架勒索，总能要回一些。
猛然从小妾的身上跳了起来，囫囵吞枣的披上外衣，邝田威踉跄着冲出房门。
取了银票，连夜驱车赶到林记客栈，让邝大志有些恼怒的是，负责跟他接头的只是一个伙计，林记客栈的掌柜连面都不肯露一个。
然而，后面还有让邝大志恨得撞墙也无法抵销心中愤怒的事情。
把昏迷不醒的邝大志三人带回家，连着找了五个大夫，答案都是出奇的一致。
皮外伤，敷上药，十天八天就好了。不过……断了的腿不太好治，另外两个接下骨头，躺十个八个月慢慢也会好。你侄子，骨头已经被锤子敲碎了，除非能请到神仙一般的高阶炼丹师，否则这辈子别想下床。
高阶炼丹师，在邝田威眼里，那跟神仙是一个等级的人物。
两千两银子赎个废人回来，这种感觉，邝田威真的想抄把菜刀杀到林记客栈去。
可他不敢，邝大志在西兰城是有名的土霸王，连他也能废掉，邝田威不信自己多带一把菜刀能起到什么用处……
几家欢喜几家忧，两千两银子少说也能赚一千两，加上从傅子舟身上赚到的两千多两银子和建新客栈多出来的银子，还清白景泰的五千两借债已经绰绰有余。
林东不喜欢欠人钱，现在有钱了，又没投资钱生钱的天赋，自然是先把债给还了。
翌日一大早，林东便去钱庄把现银都换成银票，而后给白景泰送去。
回到后院，在看见原本属于自己的那间房间时，林东停了下来。
走到门口，心中又有些犹豫，才一晚而已，就跑去问鼎老头默写灵技的进度，是不是有些太急躁了？
“进来吧！门没关！”
正犹豫着，门内传来鼎老头懒洋洋的声音。
林东面色一喜，赶忙推门进去。
屋内昏暗，鼎老头正仰躺在床上，右腿高高翘在左腿上，时不时还抖上几下。
“那个，鼎老爷子……”林东笑呵呵道：“住得还惯不？早上吃了没？”
鼎老头右臂一扬，紧抓在手上的酒壶跟着抬起，随着壶嘴倾倒，里面的莹露化作一条完美的弧线，钻入鼎老头长大的嘴巴当中。一直到细小的壶嘴中漏下最后一滴，手腕一抖，酒壶哐当一声砸在墙角。林东觉得声音奇怪，扭头一看，这才发现，墙角处竟还堆着个酒壶。
“拿着！”
一叠纸片在半空飞过，纸页翻飞，却丝毫没有各自飘散的迹象，稳稳停在了林东手中。
低头一看，林东大喜过望，为首一张，几个歪歪扭扭的大字分外耀眼。
御天诀！
再翻下一张，同样是三个硕大的黑字——御实境！
再翻，终于不再是寥寥数字，而是一排排大字。
阴阳发力、不行心意、来留去送、门分内外、劲发、力从地起、散尽发尽、真假虚实、蓄谷松散、主分内外……
一路后翻，最后一张则是份穴位图，上面一条条虚线将整个运功线路勾勒出来。
“鼎老爷子……”
林东刚开口，鼎老头便打断道：“御天诀共分四个境界，分别是御实境，御空境，御无境，御天境，其它三境的口诀和运功图我慢慢画给你。”
林东将纸片放进移动柜台，笑呵呵道：“这御天诀，是几阶灵技？”
“就知道你会这么问！”鼎老头没好气道：“老头游戏风尘数十年的资本，压箱底的灵技，九阶！”
林东咽了口唾沫，小心道：“这御天诀，能不能教给别人？”
“不能！”
鼎老头斩钉截铁道：“师门铁律，御天诀功成逆天，命不足十年才能单传。”
“我怎么知道自己还能活几年……”林东悻悻道。
“武者都能根据身体的虚弱判断出来。”
“要是我意外身亡，这御天诀岂不是要失传了？”林东不甘道。
“你可以抄录一份，留在深山老林。”鼎老头淡淡道。
林东仍有不甘，却不知道怎么开口。
“是不是担心老头诓你？”鼎老头不屑一顾道：“老头活了上百年，还不至于拿套低阶灵技诓你。等你在御实境运用自如，自然会知道真假。至于其它三境……看你有没有那个命了，老头这把年纪也只学到御无境。”
真要按老头说的，他也只学到御无境，那这御天诀是九阶灵技自然无疑，可问题是，谁来证明这点？林东半信半疑，却也只能赌鼎老头的人品了。
“鼎老爷子的人品，我怎么会不信。没事的话，我先回去了？”
鼎老头意味深长道：“好东西已经给了你……三十年期的百里香……”
“三十年期的百里香真没有了，不过我昨天就已经派人去秋风城收好酒，你先喝着十年期的，不足十天，好酒一定到。”
“秋风城能有什么好酒……”鼎老头略有失望。
“放心，我保证不会比三十年期的百里香差。”
林东自信满满，西兰城境内，百里香或许是第一好酒，可放在秋风城却不是。只要王六痣带着不输于百里香的好酒过来，酒王配方的加成下，他相信鼎老头又会生出要酒不要命的想法。
好东西到手，自然得回去研究研究，出了门，林东正往天豪房间走着，忽然记起老头昨天一顿喝了上百斤三十年百里香的事。
别人或许没有老头这般酒量，但遇上好酒，肯定也得敞开了肚子喝。这一顿下去，时间恐怕短不了。
十五张饭桌，每天可以分别增加十次经验值，也就是说，想让大堂拿满经验值，每张桌子每天需要来十拨食客才行。
喝酒是最耗时间的，一顿饭要吃上几个时辰，想每张桌子增加十次经验值想都别想。
林东敲了敲脑袋，转身朝大堂方向行去。没几步又想到一个问题，那就是客栈有好酒的消息传言出去，喝过的人，肯定都会买一些回家。时间一长，银子倒是赚得够多，但家里已经有好酒了，谁还来客栈喝酒吃饭，等于自己把回头客给拒之门外。
好在这两个问题都不难，走到大堂时，林东便有了决定。
以后，客栈只卖酒给大堂的食客，每桌最高也只能要五壶酒，而且不允许只点酒不点菜。如果半个时辰内能够吃完下桌，还可以另外加买十斤带回家。
这几个规矩一出，两个问题无疑将迎刃而解。
大堂里，昨日的狼藉已经不复存在，崭新的桌凳，铮亮的杯筷，一眼扫去，干爽整洁。
大清早，客栈的客人并不多，伙计们都聚在一起交头接耳聊着天，林东把瘦竹竿喊来，把刚才定下的决定跟他说了一遍。
瘦竹竿虽不明白掌柜为什么放着银子不赚，但想到掌柜的心思不是自己能理解的，也就一口应了下来。
林东正想问问找小混混的事情办得怎么样了，大门口走进两个女人。
打头一个四十出头，浓眉大眼，高大威猛，布满斑点的脸上，有种让人说不出的凶悍。任凭是谁，只要没瞎眼睛，第一印象都将是这女人是个悍妇。
后面跟着个身穿红衣的小丫鬟，小丫鬟倒是娇小玲珑、眉清目秀，可开口的第一句，却同样让人觉得脾气绝对无法跟温和沾边。
“都死了吗？我家夫人上门，还不快点过来招呼？”
“来了来了！”刘秀一溜小跑来到二人面前，做了个请势：“夫人里边请，姐姐里边请。”
小丫鬟也就十四五岁，见刘秀唇红齿白，不但连自己也招呼了，而且叫得这么亲切，不由小脸一红，原本强悍的气势骤然一滞，有些扭捏起来。
“我家夫人有心痛的毛病，大夫让她不能动怒，每天要保持心情舒畅。听说你们客栈有种要什么入座费的桌子，吃饭的时候心情特别好，所以过来看看，是哪几张？”
“夫人这边请，姐姐这边请……”刘秀赶忙把二人引往其中一张，先把这五张桌子的好处解释了一遍，这才询问需要什么酒菜。
中年悍妇端坐不语，双眼紧闭，似乎正在感受着什么。小丫鬟轻声细语的跟刘秀点完菜，见瘦竹竿正睁大着眼睛看中年悍妇，不由眼睛一瞪：“看什么看？信不信我挖了你的眼睛？”
瘦竹竿眉毛一拧，旋即又沉了下来，将目光移向它处。
林东不由奇怪，询问道：“有来头？”
瘦竹竿点了点头，低声道：“在咱们西兰城，官最大的是武测院的院长，权最大的，掌柜肯定也听过吧？”
林东忍不住笑了起来，权最大的，自然是县令家的母老虎，这几乎是西兰县众所周知的事情。
据说这位母老虎脾气火爆，而县令在年轻时娶到母老虎又数高攀，所以在这母老虎面前，县令比孙子还乖。饶是如此，县衙也隔三岔五传出母老虎发威痛打县令的消息。
所以，要说起西兰城谁的权利最大，几乎所有人都会想到这个母老虎。
“你的意思是说，她是县令夫人？”小丫鬟跟刘秀说话声轻声细语，林东并没听清她们来客栈的原因，因此顿有些诧异。
舒适度加成毕竟只有两倍，跟大酒楼的厨子比起来，应该还不足以吸引这种响当当的人物才对。
“不是很确认，前年看过一眼，她的长相太特殊了，所以有些印象，也不知道有没有记错。”瘦竹竿解释道。
林东笑了笑也没多问，是不是母老虎跟他没关系，只是来吃个饭而已。
倒是瘦竹竿开头说西兰城官最大的人是武测院院长让林东想起一件事——年测时间好像快过了。
在大汉国，愿意效忠国家，甚至是口头上接受国家管辖的武者，身份都非常高。原因在于国家之外还有宗门，能网罗到大批武者，遇上与宗门起冲突的时候，国家也不至于毫无谈判的筹码。
在国家与宗门之间，天赋高的人首选无疑是宗门，因为只有宗门才能提供大量灵石、丹药和高阶灵技。国家的优势虽然不明显，但一条条好处摆出来，同样也能把那些天赋不足以拜入宗门的人吸引住。
免罪免狱，每月可领与境界相应的月俸，见官不拜……一大堆的好处，条件只有一个，愿意登记入册成为大汉国辖下的武者就行。如果愿意效忠大汉国，好处更是多得让人匪夷所思。
也因此，各郡、府、县都设置了相应的武测院，县级武测院的院长本身就是愿意效忠大汉国的武者，虽只负责本县的测试与登记，但官阶却比县令还高出一品。
在大汉国，学武且天赋没有半点希望进宗门的人，就算没有突破灵动期，大多也都会去武测院登记。因为灵动期的人虽然不像武者那般可以享受一大堆好处，却也能得到相对实力的银子做月俸。
林东对每月几钱银子不感兴趣，可想要让客栈少遇麻烦，成为大汉国登记入册的武者在所难免。如果不去年测的话，按大汉国法律，将取消登记入册的资格。
年测名义上是检测一年的实力是否有所增长，实际上却是大汉国用来测试每年花这么大代价的成效。要是连每年抽点时间去一趟武测院都懒得去，将来用得着这些人的时候，也别指望可以把人招来。
林东算了算，离年测的十天期限，已经过了六天。
反正也花不了多少时间，去一趟也耽误不了什么。
跟瘦竹竿打了声招呼，林东当即出门前往城北的武测院。
（感谢见贝的打赏，O(∩_∩)O~……）
武测院不大，占地也就一亩左右，但房子足有三层，红砖青瓦，加上门外一对威风凛凛的石狮，比起普通大户人家的宅子要显得有气势许多。
踏进前院，一路畅通无阻，半个人影也没见着。进入大堂，林东这才见到正对门的长长柜台里，趴着一个身穿青色长袍的中年男子。
见林东进门，中年男子无聊的打了个呵欠，继续趴在柜台上，眼睑微抬，将身旁一块高约三十公分的血红色圆柱形石头往前微微一推。
有前任的记忆，林东自然知道如何测试，也没在意中年男子的态度，右掌摁在柱顶，灵力吐出，朝着圆柱下方灌注进去。
圆柱的底部，一层淡淡的银白缓缓腾起上升，沿着密集的刻度线慢慢攀沿，一直到定格在十分之一出头的水平，这才停了下来。
“嗯，灵动期二重二分！”
中年男子哼哼了一声，右掌伸出：“武测牌。”
林东愕然，他这才记起，年测和登记，都是要武测牌的，那玩意，现在还躺在一个小木箱箱底的红布里面。
“那个……没带能不能登记？”林东有些尴尬的询问道。
“真麻烦！”中年男子不耐烦道：“是年测还是境界提升登记？”
“年测！”林东开口道。
年测是不需要在武测牌上注明的，中年男子也懒得林东再来麻烦自己一次了，从柜台下方掏出个账本，懒洋洋道：“记不记得武测牌号码？”
“9527！”
“姓名？”
“林东！”
“灵动期二重的登记时间是什么时候？”
“七年前，应该是乾威三十三年六月初五。”
中年男子怔了怔，停下了手中的毛笔，看了眼林东之后，这才继续写下去。
七年时间，灵动期二重才到灵动期二重二分，中年男子不由感慨万千，跟着钻到官眼里去的少爷来这鬼地方做管事，一呆就是四十多年，少爷成了老太爷都还没升上去，怨来怨去，少爷恐怕也只能怨自己眼光太差选了这么个鬼地方做院长。
瞧瞧这天赋，七年下来也只有寸进，大汉国也实属少见，西兰城学武之人的天赋可见一斑。
登记完成，林东刚一转身，中年男子便又趴在了柜台上。熬着吧！就差最后一个名额了，希望三五年内能给熬出来。
出了武测院，林东一路回走，难得出来一趟，也没急着赶路，边走边逛。回到客栈的时候，差不多已经到午饭当口了。
在大堂扫了眼，十五张桌子已经坐了九成，林东右脚迈入大门，左脚却是微微一滞才迈了出去。眼角余光中，他看到了母老虎和她的小丫鬟。
前后也就两个时辰而已，她们两个总不会吃完早饭，回县衙以后，立即又折返回来吃午饭吧？而且，选的桌子也正巧是原来那张。
林东朝瘦竹竿打了个眼色，然后穿过大堂进入后院。
不多时，瘦竹竿小跑跟上。
“母老虎一直没走？”林东询问道。
“嗯嗯！”瘦竹竿笑颜逐开的点着头：“我怕她是来吃霸王餐的，中途假装不认识她故意去收银子，没想到这母老虎不但脾气没有传言的那么坏，而且出手大方，光是赏钱就给了十两银子。”
林东蹙了蹙眉，沉吟片刻，询问道：“小混混找了多少？”
瘦竹竿开口道：“已经找了五十多个。”
“晚上就动手！”林东凛然道。
瘦竹竿不迭点头道：“掌柜去不去？”
林东摇头，砸东西这种事，他可没半点兴趣。
“行了，你去忙了，把刘秀叫过来。”
“好嘞！”
瘦竹竿乐得合不拢嘴，掌柜不去，六哥又去了秋风城，这五十多个小混混，无疑得让自己来指挥。
一口气指挥五十多个小混混，这种威风，一辈子也遇不上几回啊！
不多时，刘秀小跑进来。
“掌柜，您找我？”
“嗯！你怎么就回来了？”林东记得昨天是安排这小子带五百两银子到县衙蹲点的，早上的时候见到一时没有反应过来，现在算记起来了。
“掌柜，邝田威昨天晚上就去了县衙。他前脚出，我后脚就跟着进去。办完事，也就赶回来了。”
刘秀没有言明，但林东却听得出，这小子把事办成了。
轻轻在刘秀肩头捶了一拳，林东笑道：“看不出，你小子行啊！五百两银子加一张嘴，半大的小子，居然还真办成了。”
刘秀挠着头，有些不好意思的笑着。
“你做伙计不是为了存够路费回京城吗？有功就得赏，晚点去竹竿那领二十两银子，再叫他想办法给你找辆去京城的马车。”林东笑呵呵道：“去京城之前再给我办件事怎么样？”
“掌柜有什么吩咐尽管说。”刘秀摇头道：“我还不想回京城。”
“不想回京城？为什么？”林东有些不太明白，这小子出身家族少爷，该不会真喜欢上了伙计这个行当吧？说起来，这小子可是有极品伙计的潜质，真要愿意留下来，那是再好不过了。
刘秀那张秀气的脸庞变得坚定起来：“师傅让我往西寻找可以改变我命运的贵人，我现在找到了，就是掌柜，当然不可以那么早就回去。”
林东哭笑不得：“我一个小客栈的掌柜，什么时候成可以改变你命运的贵人了？”
“处惊不乱，谋定后动，对敌毫不留情，能让手下信服敬重甚至心甘情愿的卖命。”刘秀目光灼灼道：“这大半个月里，我从掌柜的身上学到了很多东西。也终于明白师傅让我找的贵人为什么能改变我的命运，因为这位贵人可以改变我的性格。”
林东哑然，脑袋顿时有些晕晕乎乎的，莫名其妙，自己居然有魔力可以影响一个少年的性格了？什么处惊不乱，什么谋定后动，自己是个炸药包才对，要不然，也不会从小学一路打到大学了。
好半晌，林东才无奈道：“你要是跟我学的话，学坏了可别怪我。”
刘秀坚定不移的摇头。
困龙出海，君临天下！
这八个字，每当想起来，他都会没来由的产生一股莫名的恐惧感。可自从见到掌柜以后，这种恐惧感正在慢慢减弱。
刘秀坚信，眼前这位掌柜，就是自己的贵人。
见刘秀这么坚决，林东有些头痛，却也无可奈何，只能寄希望于眼前这小子能潘然悔悟，明白做一个好人才是王道。
“算了，你自己看着办吧！”林东记起了正事，吩咐道：“你口才好，母老虎身边的小丫鬟好像也对你挺有意思的，想办法让她们早点结账走人。”
“早点结账走人？”刘秀有些茫然，他能猜到林东口中的母老虎和小丫鬟是谁，可他想不明白，为什么把人家赶走。说起来，这种出手大方的豪客，应该是客栈最乐意见到的才对。
母老虎坐得太久会影响今天客栈的经验值自然不方便说，遇上这种时候，林东向来是用掌柜的权威来应对。
“按我说的办吧！”
“嗯！”
刘秀点头，又一路跑回大堂。
（感谢我是77的打赏，O(∩_∩)O~……）
该忙的都已经忙完，回到房间，林东立即着手研究御实境的口诀。
口诀枯涩难懂，逐字逐句，林东研究得头昏眼花，好不容易才想通大概的意思。
这御实境，讲的是如何使用各种兵刃的技巧，再深究，林东就有些云里看雾，怎么也无法理解了。
好在不理解可以实践，把同样繁杂的运功图记下后，林东站了起来，目光在房里扫了一圈。别说兵器，带金属的家具都没一件。
反正也只是试试，林东随手抄起一条板凳，大步出门。
来到院子，见云岚在石桌旁逗弄着银兔，林东笑道：“小兔子怎么样了？”
“还要慢慢调养。”云岚淡淡道。
林东哦了一声，看了眼桌面上放着的蓝色宝剑，犹豫了一下，还是放弃了借来用用的打算。目光在院子里扫过，没有发现目标之后，只得拎着板凳来到院角。
深吸了口气，丹田内，所有灵气按着横扫的运功线路图快速在经脉中游走，到达手掌时，蓦然冲入板凳。
猛然挥臂，板凳朝着已经结出少许绿苔的院墙扫出。
砰！
一声巨响，院墙竟宛若一张薄纸，板凳所过之处，轰然破碎。
砖屑翻飞，尘土飞扬，朝着林东蔓延而开。
灰尘中，林东瞪大眼睛，愕然的目光在手中的板凳与院墙之间移动。好半晌，这才伸手在墙侧的缺角出用力掰了掰，砖块纹丝不动，非常结实。
“与人打斗，除非生命危急，否则最忌讳的一点就是耗尽全部灵气做出全力一搏。”云岚的声音幽幽传来，比起往常，话显然要多上数倍：“练习灵技的时候，更不该全力一击，否则……你一天只能练一两招。”
“呃……”
林东讪讪应了一句，全力一击，他只是想试试这御实境的威力而已，没想到……严重超出预期了。
“吵死了，还好老头刚刚睡饱。下次练灵技的时候，再发出这么大的声音，别怪老头不客气。”
吱嘎一声，房门打开，老头睡眼惺忪的走了出来。
“明白明白，失误失误，下次我一定小心！”
林东忙不迭点头，这御实境的口诀还没领悟，光是按运功图照葫芦画瓢就有如此威力，在另外三境还没有出来之前，打死林东也不敢让老头不爽。
“嗯！这还差不多，我去喝酒了。”
老头一副孺子可教的点了点头，目光扫过林东手中的板凳时，迈出的右腿悬在半空，目光有些诧异。
“这板凳是你的武器？”
林东悻悻点头，这不找到到兵器嘛！先凑合着，晚点让人把十八般武器都给买回来。
“云丫头，你知道老头的身份？”老头一脸期冀的看向云岚，一定是云丫头教的，要不然，这小子怎么可能才一晚上就领悟到御实境。
云岚摇头，她生性淡漠，从来不喜欢听些别人津津乐道的有关巅峰强者的消息。所以，尽管老头很有特点，云岚却对她一无所知。
“你把口诀给云丫头看了？”鼎老头怒从心起，眼中杀机闪烁。
林东被老头的眼神吓了一跳，赶忙摇头，心中开始戒备起来，随时准备把这突然变脸的老头给踢出客栈。
虽说有云岚在侧，天知道这老头会不会什么隔空打牛的灵技。
噗……
别说林东，连云岚的眼睛也瞪大了少许。鼎老头见林东摇头，竟一口鲜血喷出，浓密的血雾，一时间居然把老头整个人给罩了起来。
“前辈……”
云岚身形一晃，林东甚至连人影都没看到，就见云岚出现在鼎老头的身后，双掌印在他的背部。
好半晌，鼎老头才缓过气来，看着林东的眼神，异样的复杂。
“好小子，修炼天赋不怎样，却没想你灵技领悟的能力竟强悍到如此程度。老头一个月完全领悟御实境，一年完全领悟御空境，十年完全领悟御无境，虽至今还没达到御天境，却已经被恩师称为天才了。没想到……你一个上午就能领悟御实境。”
“啊？”林东丈二和尚摸不着头脑，这鼎老头，在说啥呢？
“想不到啊！”鼎老头一脸感慨：“老头将御天诀随便送人，本只是不想因为御天诀在老头手上失传成为师门罪人，从没想过这御天诀能够在继承者手中发扬光大，没想到……随便一送，居然送了个比老头领悟能力还强的天纵奇才。”
林东哑然，老头这话让他有些情何以堪，更让他脑袋晕晕乎乎的。
鼎老头凭什么认为自己是天纵奇才？不过是一板凳敲破的院墙而已，这可是耗尽全部灵气的成果。难不成……
板凳！
林东的脑中灵光一闪，忽然记起口诀中后半部分的几句话，圆中密刺，刺中有方。
这之前，别说后面这几句最深奥的，林东连前面几句无法理解。可现在，隐隐间他似乎抓住了点什么。
不再理会老头，林东拎着板凳来到院角，双眼微闭，空竭的丹田中，慢慢聚集着一丝灵气，而后通过经脉朝着手中的板凳涌去。
一声大喝，林东蓦然刺出，板凳的凳面的一角稳稳刺在红砖上。
砰然声响，以板凳所刺之地为中心，方圆二三十公分内，蓦然腾起一条条狰狞的裂缝。
“刺中有方，果然已经完全领悟御实境！”鼎老头忍不住又想吐血，最深奥的几句都领悟，整个御实境自然也已经全部领悟。
林东咧嘴一笑，前面的他还不懂，可后面几句，他是真懂了。要不然，才一丝丝灵气，不可能造成如此大的威力。
任何圆球类的武器都可以当剑类的武器来用，因为圆球的每个点都是凸出的。剑类的武器同样可以当做盾牌之类的武器来用，因为剑尖部位无限放大的话，同样是平整的。
万器同宗！
林东忽然又想其中一句，低头看了眼手中的板凳，心中了然，肯定是说什么武器都是一样的。
撩、刺、扫、劈、削……任何武器都能做到这些。
“掌柜……”
林东正仔细回忆御实境的口诀，看还有没有可以领悟到的地方，刘秀一路跑进后院。
见被扫出个窟窿的院墙，再看了眼虚弱无力的鼎老头，刘秀一时不明就里，到嘴的话噎住了。
“什么事？”林东询问道。
“那个……母、母老虎她们不肯走，想见您。”刘秀脸庞微微发烫，这么点小事都办不好，实在愧对掌柜。
“不肯走？”林东怔了怔，旋即不解道：“有没有套出为什么？”
“有有！”刘秀赶忙点头：“丫鬟说她家夫人有心悸的毛病，不能动怒，需要一直保持心情放松。在我们客栈呆了几个时辰，她家夫人一次也没心悸，所以不舍得走。”
林东皱了皱眉，这事可不好办！看在母老虎是县令夫人的份上，让她赖一天，少一天的经验值也就罢了。可看这架势，恐怕不止今天一天啊！
要是强行赶人的话，母老虎真要发起威来……这客栈可就别想再开下去了。
“掌柜……”刘秀欲言又止。
“什么事？”林东问道。
“不知道您为什么称那位夫人做母老虎，可我觉得她挺可怜的，为了能一直坐在我们客栈，连我一个小伙计都肯低声下气。”刘秀嗫嗫道：“她答应每天愿意出二十两银子，您看……”
“我先想想……”
林东挥手打断刘秀，银子并不重要，就连母老虎的身份可能有所用处也算不得什么，重要的是经验值。
考虑了片刻，林东眼中闪过一抹喜色，吩咐道：“见我就免了，我没时间。告诉她，如果她愿意隔半个时辰换一桌，二十两银子一天可以随便坐。至于为什么要半个时辰换一桌，理由你自己想。”
“好嘞！”
刘秀喜出望外，赶忙点头。
半个时辰换一桌可以解决经验值的问题，有母老虎在客栈坐镇，应该可以减少很多武力无法解决的麻烦。这么一算，母老虎还成客栈的贵客了。
林东不由喊住刘秀：“好好招呼她们，对了……”
林东想起一个更大的贵客，不由扫了眼鼎老头，嘱咐道：“从今天开始，大堂的其它事你就暂时别管了，你只要照顾好鼎老爷子的起居饮食就行，顺便招呼母老虎。”
“嗯！”
等刘秀离开，林东跟云岚和鼎老头打了声招呼，也不好意思解释自己只是没有兵器才用板凳了，一溜小跑钻进房间研究其它口诀。
（感谢叼杜、张烈风的打赏，O(∩_∩)O~……）
林东的修炼天赋虽然奇差无比，但对灵技的领悟天赋却与修炼天赋截然相反。.76zw.com 七路中文
一个上午领悟出御实境，林东自然做不到，但每天抽两个时辰练习，偶尔也能灵光一闪，想出几句口诀中的深意。
随着客栈有便宜好酒的消息慢慢传开，再加上限购，客栈的生意随之蒸蒸日上，比起文武比斗那段时间也有过之而无不及。
晃眼间，便到了古桓宗开宗门收徒的日子，当天傍晚，林东还在房间里修炼，被白景泰给硬生生打断拉了出来。
白琪成功进入古桓宗，家属又不能同行，这种天大的好事，不找人庆祝怎么能行。
更何况，白景泰还有重要的事跟林东谈。
酒过三巡，借着酒劲，白景泰憋了许久的话才宣之于口：“林老弟，你的灵速阵……能不能想办法在古桓宗也布置一个？古桓宗虽然不允许外人踏足，但总归能找到办法，别的没有，白大胖子银子有的事，我就不信古桓宗上上下下就找不到一个不爱银子的人。”
“不能！”林东没有丝毫的犹豫。
“为什么？”白景泰有些急了，若灵速阵可以在古桓宗也布置一个，白琪的实力将突飞猛进，必定会因此得到宗主、长老的青睐，到时候，自己给后人留下一个家族骨架的梦想可就能实现了。
“我还是实话告诉你吧……这灵速阵，其实早就布置好了，当年那位耄耋老人只是教过我怎么移动灵速阵。这灵速阵最多也只能移动百来米，根本就不可能移到古桓宗去。”林东解释道。
白景泰重重叹了口气，若是别人，他一定会认为对方是在坐地起价或是担心灵速阵被传扬出去。可眼前这位林掌柜……交情都到这份上了，犯不着说这种话。
见白景泰如此低落，犹豫再三，林东还是开口道：“古桓宗宗主曾经来客栈住过一段时间，我跟他也算有点交情，要不……我去古桓宗找他试试？白琪已经是古桓宗的弟子了，古桓宗宗主亲自收她为徒与门规并不冲突，只是多加个徒弟而已，应该不难。”
白景泰面色一喜，追问道：“真的？”
林东点头，他知道白景泰拼命想让白琪进宗门的原因，本来是没打算帮一把的，毕竟可能会影响到天豪，但见白景泰这般模样，还是忍不住开了口。
“太好了，太好了！”白景泰涨红着脸站起，古桓宗宗主的亲传弟子，就算白琪的天赋没有资格继承宗主之位，可师兄弟中不管是谁当了宗主，始终都是同一个师傅，怎么也能做个长老。
“那行，明天我就去古桓宗，你要不要一起去？”林东问道。
白景泰想了想，还是摇头：“人多眼杂，宗主收白琪为徒，若被知道是靠交情，白琪肯定会被其它师兄弟嫉恨。”
“也行，那我明天一早就起身。”
白景泰既然不同行，林东也就懒得亲自走一趟古桓宗了，明早去张员外家跑一趟，让他去古桓宗带个信就成，正好顺便也可以把张员外的事给捎上。
文武比斗的时候，林东为了小霜在秋水学院有个照应，曾让小胖子张衡带信给他父亲来客栈一趟。张员外第二天就来了，虽上一次见面是仇人，但一个为了女儿在学院有人照应，一个为了儿子的前途和自己能不能把古桓宗所有生意接下来，第二次却相谈甚欢。
林东相信，张员外肯定很乐意跑一趟古桓宗。
“林老弟，我、我都不知道该说些什么了……”白景泰的声音有些梗咽，带着希望和憧憬来西兰城之前，他想过太多太多，可怎么也没想过，自己的心愿，曾经救过自己一命的林老弟能帮得上这么大的忙。
“不知道说什么就不用说了，等我大量要灵石的时候，白老哥别忘了低价给我就行。”林东笑了起来。
“银子就不用谈了，林老弟开口，要多少都行。过几天我就回去，保证十天之内就有一车灵石运过来。”
“亲兄弟还明算账，该算的还是要算。至于灵石，现在也不急，要的时候我会派人去通知白老哥。”林东坚决摇头，现在或许要的灵石不多，等客栈和自身境界升上去，那就不是一车两车的事了。送多了，白景泰早晚得厌烦，得不偿失。
二人再聊了会儿，白景泰这才起身告辞。翌日清晨，林东便赶去张员外府上，和预料的一样，张员外立即启程动身。林东不便这么早回客栈，索性在张府找个房间修炼，中午时分，张员外便兴冲冲的带来了好消息。
萧天池看完信，一口便答应收白琪为徒。至于张员外的事，古桓宗的灵石丹药自身也不够，但山上的灵果和弟子日常猎取的灵兽都可以交给张员外负责。
带着好消息回到客栈，林东前脚刚踏进去，耳边便是嗡嗡的嘈杂声。
“林掌柜，是林掌柜回来了。”
林东抬眼一看，熟识的食客们见自己进门，竟都站了起来。
“林掌柜，这酒你可得尽快想办法，半天不喝，喉咙都在发痒。”
“是啊是啊！去娄记酒铺买，三年期的还没你这一年期的好喝，而且还贵。”
林东笑着一桌桌点头，目光不由移向小跑过来的王六痣。
“掌柜，娄记酒铺昨天送来的酒，掺了大半的水。”王六痣忿忿道：“还好掌柜名声够好，大家都没有怪罪。一出事我就去了娄记酒铺，人家压根就不给好脸色，一句话，爱买不买，百里香就这样，有本事去别家。我再说，一帮伙计就扬棍子把我给撵了出来。”
瘦竹竿阴狠狠道：“我已经让瘦竹竿去找人了，掌柜一发话，我立马带人过去扫平娄记酒铺。”
林东摇头，娄家也算西兰城响当当的大户，想砸了人家的铺子，除非得跟上次砸福来酒楼一样请上五六十个小混混才行，这一出手可就五六百两银子。更何况，人家不是来客栈闹事，没必要用武力解决。真要这么做，对客栈的名声也不好。
想了想，林东询问道：“昨晚送酒的人，是不是娄文堂带队？”
王六痣摇头：“送酒的伙计说娄文堂有病在身。”
林东眉头微皱，娄文堂应该是被支开了。
客栈酒客源源不绝，娄记酒铺买十斤二十斤的客人数量或许会因此降低一些，但客栈的酒同样来自娄记酒铺，娄记酒铺每月卖出去的酒只会多不会少。
只要不傻，断然没有干这种酒中掺水，自断财路的事才对。毕竟，客栈只卖百里香一种酒，而且限量供应，对娄记酒庄在西兰城以外的生意毫无影响。
“小六，把喝到掺水酒的客人记下来，按原价十倍赔偿，我去娄记酒铺看看。”
“掌柜，你一个人去？”王六痣急道。
“又不是去打架，带那么多人去干嘛？”
林东瞪了眼王六痣，转身出了客栈，直奔十里街。
踏进娄记酒铺，林东目光在大堂扫过，一侧的方桌旁，娄万丈正与一个中年男子交谈甚欢。
见林东进来，娄万丈咧着歪嘴大笑起来：“邝老板真是料事如神啊！没到下午，人就来了。”
邝老板？
林东看了眼中年男子，心中明了，这位，应该就是福记酒楼老板邝田威。
娄万丈会朝酒里掺水，无疑是受了邝田威的蛊惑，以为林记客栈的百里香之所以比娄记酒铺的好，是因为林记客栈在百里香里面掺了什么原料。
这两人如此笃定，恐怕也同样认为林记客栈是无意中发现这种原料对百里香有作用，且这原料只对百里香有作用。
想明白缘由，林东的脑海中隐隐产生一个念头。.76zw.com 七路中文
或许，自己应该开个酒庄出来。
不管是娄记酒庄还是其它酒庄，酒都捏在人家手里，娄记酒庄为了所谓的原料可以干出酒中掺水的事，难保别的酒庄不会有同样的事情发生。
自己开个酒庄，不但可以免除这些麻烦，有酒王配方，就算自己没什么商业头脑，应该也能赚不少银子。
林东的目光在大堂里再扫了一眼，并未发现娄文堂的身影。
他之所以会把客栈的酒定为娄记酒庄的百里香，百里香是西兰县最好的酒是一个原因，更大的原因还在于他对娄文堂印象不错。
“林掌柜，上次大半夜想见你一面没有见到。想不到，我们居然会在这里遇上。”
邝田威站了起来，脸上的阴沉如烈日下的冰雪，顷刻间融化殆尽。那灿烂的笑容，足以令所有对他熟悉的人感到震惊。
娄万丈依旧稳坐在长凳上，右腿微微一晃，架在左腿的膝盖上，抖了抖。这才敲了敲桌面，朝桌子空着的一方努了努嘴，漫不经心道：“坐！”
来到桌旁，林东摇头：“免了，百里香掺水是怎么回事？”
“什么怎么回事？不久前你不是派伙计过来问过吗？百里香就这样，不乐意可以去别家。”娄万丈歪嘴一咧，想想上次自己是如何小心巴结，这小子却还是把单子给了娄文堂，眼中不由闪过一抹快意。
“这事是跟娄文堂谈的，把他叫过来。”林东声音淡漠，语气却有些不容置疑。
娄万丈瞬时便被林东的态度激怒，猛然站起，嘶叫道：“你要搞清楚，娄记酒铺是我娄万丈做主，娄记酒庄将来也是我娄万丈的。他娄文堂算什么东西？”
“娄文堂既然保证送给客栈的百里香不会出问题，出了这事，他就必须给我个交代。”
林东淡漠地看娄万丈，娄记酒铺既然不义，他也不是那种大人大量甚至以德报怨的君子，酒庄弄出来以后，丝毫不介意少赚点银子，先把娄记酒庄挤垮了再说。不过，这之前，他必须搞清楚娄文堂知不知道酒里掺水和以此要挟逼出原料这件事。
“要娄文堂给你出头是吧？”娄万丈狞笑起来，朝着不远处围在一起旁观的伙计喝道：“去，把娄文堂找回来，我看他怎么给林记客栈出头。”
伙计们当中立马跑出两个，奔出酒铺。
“林掌柜，坐！”邝田威还是笑脸相迎。
见短时间不像能把娄文堂找回来的样子，林东也不客气，在长凳上坐下，双眼微闭，静心等待。
娄万丈就要开口，却被邝田威使眼色给制止。
娄万丈倒也不算太傻，仔细一想，也便闭口不言。不让这位林掌柜先死了心，原料是不可能交出来的。
这么一想，娄万丈不由得意起来，心中思量，到时候，本少爷就让你真真正正的见识见识娄记酒铺当家做主的人到底是谁！
各怀心事坐了半个来时辰，终于，满身酒渍的娄文堂踏进酒铺。
“你怎么做事的？”娄万丈心中一喜，旋即喝道：“送车酒也要送一上午，废物！”
娄文堂一滞，旋即尴尬的朝林东笑了笑，询问道：“林掌柜，您怎么过来了？”
看来还蒙在鼓里……林东淡然一笑，不紧不慢道：“没什么，就昨晚送到客栈的百里香，一坛里面有半坛水。”
“哦！原来是百里香里面有……”娄文堂的笑容瞬时僵住，失声道：“林、林掌柜，您说什么？有一坛百里香里面掺了水？”
林东笑道：“不是一坛，是每坛。所以过来问问，结果娄大少爷说百里香就这样，爱买不买。”
“怎么会这样？怎么会这样？”娄文堂嘟囔了两声，脸色难看起来：“大哥，是不是哪个伙计搞错了？我们娄家百里香上百年的历史，可从来就没干过这种事。”
“你什么口气？去去去……把后院那坛十年期百里香搬过来，我要跟邝老板喝上一杯。”
娄万丈像赶苍蝇般挥了挥手，说完还不忘斜睨了眼林东的神情，见没什么异样后，满心的畅快顿时被什么堵住一般，让他极其不舒服。
“不行，这不是小事，而且林记客栈的酒是我负责的。出了这种事，必须查清楚到底是怎么回事。”
娄文堂涨红着脸，见娄万丈一副满不在意的神情，再看了看一旁的邝田威，霎时什么都明白了。
“你、你是故意支开我的？你怎么能做这种事？”娄文堂指着娄万丈，激动得浑身战栗。
“叫你去搬酒，听到没有？”娄万丈喝道：“记住，酒铺是我说了算。”
“不行，这事一定要给林掌柜一个交代，要不然，我们娄记酒庄百年的信誉就毁于一旦。”娄文堂面红耳赤道。
“说得好像你才是娄记酒庄的大少爷一样……”娄万丈站了起来，高昂着头，食指在娄文堂的胸口戳了戳：“记住，我才是娄记酒庄的大少爷，娄记酒庄早晚是我的！而你，只是我们娄记酒庄养的一条狗，说得好听是娄记酒庄三少爷，不过是我二叔在外面捡来的野种而已。”
“娄万丈！”娄文堂咬牙切齿道：“你这么做，会毁了娄记酒庄，我现在就去秋风城找大伯。”
“你懂什么？”娄万丈冷笑：“我爹早就知道这事了。”
“你们，你们怎么能这么做？”娄文堂胸口急剧起伏，额头上，青筋显得异常狰狞：“我是娄记酒铺的二管事，林记客栈的单子是我写的，按规矩，也就是我负责。今天这事，一定要给林掌柜一个交代。”
“二管事？”娄万丈嗤之以鼻，旋即心中一动，而今金牌令箭在手，不正好可以借这小子捣乱为由把他赶出去吗？
娄文堂深吸了口气，大步前往柜台，拿出昨天的账本，翻找着林记客栈的送酒记录。
“都听着！”娄万丈朝着伙计们喝道：“娄文堂已经被酒铺开除，把他给我打出去。”
伙计们面面相觑，一时有些不知所措。
“都死了还是不想做了？想清楚，谁才是娄记酒庄的大少爷！”娄万丈意气风发道。
伙计们打了个激灵，纷纷涌向柜台里的娄文堂，拳打脚踢一顿，任凭他怎么挣扎反抗，一路推出酒铺。
“娄万丈，你们这么做，会毁了娄记酒庄的……”
娄万丈不屑一笑，有了能让百里香变得更好的原料，西兰城算什么，秋风府到时候都是小地方，成为整个岭南郡最大的酒庄都有可能。
记起正主，娄万丈的目光移向林东，傲气凛然道：“林掌柜，你现在应该知道谁才是娄记酒庄的主人吧？”
“知道了。”林东悠然一笑，说的话却和娄万丈的问题毫无关系。
娄万丈站了起来，双手撑在桌面，居高临下道：“既然知道，咱们也别兜圈子了，你把意外发现能让百里香变得更醇更香的原料告诉我，我可以保证，林记客栈以后绝对不用为百里香发愁，而且都是现在的价格。甚至于，我还可以把西兰县送给你，也就是说，允许你的客栈朝外卖百里香。”
林东也站了起来，朝娄万丈笑了笑，转身就走。
“喂，你什么意思？”娄万丈急了，就要上去拉住林东，被邝田威一把拽住。
“等等，他肯定会回头的，一定会。没有百里香，他要原料也没用。”
邝田威低声劝解着娄万丈，脸上虽看不出什么，其实，心中早已乐不可支。
福来酒楼那帮桀骜不驯的护卫，他假借邝大志只是折断腿，养半年就能好，总算是把所有人给唬住。只要能在半年内请到个有实力可以压制他们的人，这事也就算解决了。
剩下的麻烦，无疑是把福来酒楼生意抢了不少的林记客栈。林东一怒之下来个玉石俱焚，邝田威相信，没有好酒，林记客栈的生意肯定一落千丈，这麻烦也就算不得麻烦。
如果林东真同意把原料说出来，邝田威就更欢喜了。他早已经想好，原料一到手，转身就劝娄万丈跟自己合伙到别的地方另起炉灶再开一家酒庄。
娄家家规甚严，娄万丈虽然是大少爷，却没什么银子在身上，这么好的一个机会自然不会拒绝。到时候，自己得到原料和百里香的酿造配方，把娄万丈一踢，绝对是财源滚滚。
至于林记客栈，有酒庄的收入做后盾，把福来酒楼的百里香降到成本价以下，林记客栈真要敢拼下去，最多三两个月就得被挤垮。
在二人的目送下，林东走到门口时，忽然转过身来。
二人大喜，果然，果然回头了！娄万丈激动得双手颤抖，邝田威虽沉稳一些，但脸上也忍不住浮出得意的笑容。
“识时务，林掌柜果然是聪明人！”
林东不屑一笑。
“我只是突然想到有件事忘了告诉你们……让百里香变得更醇厚芬香的原料，其它酒也有相同的作用。”
让百里香变得更醇厚芬香的原料，其它酒也有相同的作用……
娄万丈与邝田威细细咀嚼着这句话的意思，片刻，二人身体一震，齐齐骇然望向林东。www.76zw.com 七路中文 七路中文
邝田威失声道：“你是说，你手上的原料，放在别的酒里也能让这种酒变得更好？”
“邝老板果然是聪明人！”林东随口套了句邝田威给自己的话。
“不可能，这不可能！”娄万丈只觉天塌地陷，一把抓住身旁的邝田威，疯了般拼命摇晃道：“你不是说他不敢在客栈大量卖百里香是因为怕引起我们酒庄的反感吗？你不是说这世上绝对不可能有能让什么酒都变好的原料吗？你说话……”
邝田威也是天旋地转，被娄万丈这么一摇，更是头晕目眩仿佛有无数木棍在脑袋上敲打一般。
估计错了吗？那岂不是说，林记客栈只需要换一种酒便什么问题都没有？那福来酒楼怎么办？
“不可能，绝对不可能！”邝田威嘶哑道：“如果你真有这种原料，你还开什么客栈？低价把酒买进来，高价再卖出去，整个大汉国也不可能有比你更赚银子的酒铺。”
“对对对……”娄万丈仿佛抓到了什么救命稻草，一脸期冀的看着林东：“为什么？你真要有这种原料，为什么还开客栈？”
猜吧！慢慢猜吧！
林东赏了二人一个背影，大步走出酒铺。
街道对面，娄文堂正一脸落寞的蹲在一个首饰摊的后面，见林东出现，苦笑着站起迎了上前。
“林掌柜，抱歉，当初还拍着胸脯向您保证百里香不会有任何问题出现，可现在……”
“跟你没关系。”林东摇头，笑道：“打算以后怎么办？”
“以后？”娄文堂怔了怔，旋即叹了口气：“我爹已经过世，娄记酒庄也没什么牵挂，除了找个酒铺应征伙计，还能有什么打算。www.76zw.com 七路中文”
“给我干怎么样？”林东单刀直入，在看到娄文堂被人赶出酒铺，还能做到在门外等着跟自己道歉之后，他就已经决定，酒庄的大管家有着落了。
娄文堂迟疑了片刻，最终还是摇头：“我一辈子都在跟酒打交道，其它的……”
“正好，我打算开家酒庄。”
娄文堂一愣，旋即大喜：“林掌柜想开酒庄？”
林东点头：“我对管理生意不感兴趣，需要找个信得过且对酒庄熟悉的人打理，如果你愿意，我打算交给你打理。”
“这、这怎么行……”娄文堂一时不知道该说些什么才好。
林东拍了拍他的肩膀，笑呵呵道：“我信得过你，为什么不行？再说……我手头上的银子不多，酒庄前期也就一栋破宅子和一些酿酒工具而已，希望你不会嫌弃庙太小才好。”
都说到这份上，娄文堂哪还敢拒绝，连连摆手，脸色一扫之前的落寞，自信满满道：“老板放心，文堂一定不会让您失望。”
“那就这么说定了！”林东当场决定道：“我们边走边聊，你现在就估算一下办个小酒庄需要多少银子。”
“嗯！”娄文堂点头，跟着林东走了几步，脸色忽然一变。
见娄文堂欲言又止，林东不由询问道：“怎么了？”
“老板，我只是娄家的养子，我爹也去世得早，百里香的配方……”娄文堂嗫嗫道。
林东哑然失笑。
“放心，不是听到你是娄家人才找你负责酒庄的。酿酒师傅的事，你先找个对付着，如果打听到哪有好的再通知我，我会想办法把他请过来。这之外，我只负责给银子和收银子。”
娄文堂暗暗松了口气。
半途，筹备一个小酒庄需要的银子已经算出，最少三千两银子。
这数额有些超出林东的预计，好在客栈这两个月光是从县太爷家的母老虎身上就赚了上千两银子，再加上其它四张有舒适度加成的桌子和卖百里香赚的银子，扣掉三千两，还能有四五百两的余款。
在找到酿酒水平不输于百里香的大师傅之前，客栈卖的酒，自然得从秋风城运来。四五百两银子，勉强倒也能运转下去。
想明白，林东先去了趟钱庄，把三千两银子换成百两一张的银票。回到客栈，跟娄文堂谈好细节之后，林东立马给了他五百两银子先去筹备，不够了再来客栈找王六痣支取。
新客栈即将建成，客栈的第一个辅助产业又正在筹备，交代王六痣安排几个人去秋风城购酒之后，想起还没告诉白景泰有关白琪已经被萧天池亲自收为徒弟的事，林东索性弄了几壶特供给鼎老头的好酒和一些下酒菜才上楼找白景泰。
二人喝了个昏天黑地，直到傍晚时分，白景泰一头倒下，林东这才作罢下楼。
回到后院，打开房门，林东一脚还没踏进去，一个悠远的声音传入耳中。
“小子，过来！”
林东面色一喜，鼎老头肯定又有灵技写好了。
一把推开鼎老头所在的房间，林东笑吟吟地看着翘腿躺在床上喝酒的鼎老头：“鼎老爷子，是不是又有灵技写好了？”
“嗯！”鼎老头随手一扬，一叠宣纸飞入林东的手中。
低头一看，《雷拳诀》。
林东不由苦笑道：“老爷子，什么时候给我御天境的口诀和运功图？”
“想起来的时候再说，还有，除了御天境的口诀和运功图之外，我会的灵技，都在你手里。”鼎老头悠哉道。
林东心有无奈，这两个月，鼎老头前前后后给的灵技不下二十种。可除了散酒功、缥缈步这两本跟御天诀没有任何冲突的灵技之外，说实话，练过御天诀之后，他已经不怎么看得上眼了。
原因倒也全非只有御天诀是九阶灵技，而是林东觉得，这御天诀好像给他量身定做的一样，比起其它灵技，练起来顺畅得多。
因此，尽管御实境还没完全领悟，但每每想起这御天诀还有套最强悍的御天境没有到手，林东都会感觉心被猫爪挠过一般奇痒难忍。
可惜，明明知道鼎老头卡着御天境的口诀和运功图不给是为了常驻客栈混酒喝，林东却毫无办法。毕竟，鼎老头死活不给，总不能把他绑起来逼出口诀和运功图，也得有那个实力才行。
“那行，没事我先回去修炼了？”
“还有个事，云丫头走了，让我转告你……”
“云岚走了？”林东一怔，心中竟隐隐有股难言的感受。
“嗯！”
“既然有话要跟我说，为什么让你转告？她总不至于是今天临时起意要走的吧？”林东蹙眉道。
“你问我，我问谁去？”鼎老头反问道。
“算了，她说什么？”林东吐了口浊气，云岚虽是他第一个看得顺眼的朋友，但天下没有不散的筵席，西兰城只不过是人家游历途中的一个落脚点而已。
“她让我告诉你，她出门历练的期限快到，银兔不方便带在身边，就留给你了。”老头慢慢悠悠道：“还有就是欠你的银子，下次路过的时候再还。”
银兔？
林东的脑中不由再次浮现出一个时常出现的画面，在一堆熊熊燃烧的烈焰中，一条长长的木棍正串着只油滋滋的兔子来回翻转。
“最后，她让我提醒你，灵兽肉质鲜美，但只有灵动期的话，最好不要打三阶以上灵兽的主意。”
林东愕然，云岚既然知道自己一直在觊觎银兔，还把这小东西放客栈……这不故意引诱自己忍不住铤而走险嘛！
六月初九，一个对大多数人而言都很平凡的日子。.76zw.com 七路中文
这日子，对西兰县县令程文才来说，却是仅次于过年的大日子。尤其是今年六月初九，比过年还要重要。
“好运赌场，一百八十八两银子，五两重金牛一只。严记当铺，一百二十六两银子，珍珠一串。文记古玩铺，居然只有三十六两银子，明天得让人敲打敲打才行……”
县衙三堂的内宅书房里，程文才眉开眼笑的记着帐，他的左手侧，一个个被拆开的礼盒堆得犹如小山。右手侧，三个大木箱中，金银玉器高高堆起，已经接近箱口。
日落月升，伏案笔耕不断的程文才终于停了下来，左手侧，已经再无没有拆开的礼盒。
伸了个懒腰，程文才重重吐了口气。
“今天这四十大寿，过得可真够累的！”
扫了眼写得满满的账本，程文才将其合上，闭上眼睛，虽消瘦不复当年英俊，却也还有些儒雅痕迹的脸庞上，露出满足的笑容。
歇了片刻，从书桌里拿出三把铜锁，将三个大木箱都锁上之后，程文才拍了拍沉甸甸的木箱，起身将桌上的账本收起。正欲锁到暗柜，似乎想起什么，又打开账本仔细看了眼。
“奇怪，怎么没有福来酒楼的？”
程文才皱了皱眉，心中一动，该不会是因为上次收了那少年五百两银子，后来没理会福来酒楼被砸这事，让邝田威心里不舒服吧？
这个邝田威，不就是被人砸了几张桌凳，打伤几个伙计嘛！有什么大不了的。
打开房门，程文才叫嚷起来：“程辉、程辉……”
阴影里，一个二十出头的青年小跑过来，问道：“五叔，您找我？”
让青年进门，再把房门关上之后，程文才朝后面的三个大木箱努了努嘴：“明早找一趟赵班头，让他亲自带几个人跟你把箱子送秋风城换成银票。还有，跟赵班头说一句，让他派几个衙役去文记古玩铺和福来酒楼，一天三回，该怎么交代，他应该心里有数。”
“五叔，让衙役去福来酒楼，是不是因为邝田威今天没来祝寿的事？”程辉笑呵呵地问道。
“看不出，你还有长进了，居然知道点下今天谁没来！”
“哪啊……”程辉笑吟吟道：“今天邝田威和娄记酒庄的老板娄景松一起来找过我，说是想请您明天中午去林记客栈，单独给您祝寿。”
“林记客栈？”程文才皱了皱眉，这名字，听着怎么有些熟悉？
“就是邝田威上次登门想找您帮忙派几个衙役封掉的客栈。”
“娄景松又是怎么回事？他不是一直在秋风城的娄记酒铺呆着吗？”
“您不知道，林记客栈现在风光了，福来酒楼被他挤得生意少了大半。这娄记酒庄也不好过，据说林记客栈卖的酒比百里香还好，而且便宜，虽然只卖给食客，而且还有一定限量，但也够娄记酒庄喝一壶的了。”
程文才恍然，这两位，感情是想狐假虎威跟着自己去敲打敲打这家林记客栈。
也好，四十大寿，这家林记客栈的掌柜没来，亲自去敲打敲打也是应该。至于邝田威和娄景松，就看他们的银子的多，还是林记客栈的银子多了。
程文才淡然一笑，鹬蚌相争渔翁得利，西兰城各大店铺，要都跟这几位一样同行相斗，自己的日子肯定舒舒服服。
“告诉邝田威，就说我答应了。”
“那行，我一早就去通知他们两个。”
等到程辉离开，程文才正打算回房睡觉，忽然记起自己之前并没有想到娄记酒庄没来祝寿。
虽说西兰城的大户们应该不会存有这侥幸的心思，但世事难料，还是再仔细查查有没有漏网之鱼更稳妥。
今晚，看来还有得累了！
好在回房睡觉被母老虎隔三岔五踹一脚也不是什么舒服事，还不如在书房熬夜。
回书桌坐下，程文才当即翻开账本，小心翼翼的对照起来。
……
林记客栈，后院，林东实在是忍不住了。
说到吃，林东并不是很上紧。可每次看到银兔，他确实有些嘴馋。
端着一托盘满满的胡萝卜，林东笑吟吟来到石桌，将托盘放到桌面，朝着耷拉着耳朵晒太阳的银兔挑了挑眉：“开饭了，精挑细选的新鲜胡萝卜。”
红彤彤的眼睛朝着托盘扫了眼，银兔伸出爪子，以林东目力无法瞧清的速度抓了根胡萝卜，捧到嘴里咔吧咔吧的咬了起来。
“多吃点，多吃点。”林东笑颜逐开，吃得越多，倒起来越快。
这满满一托盘胡萝卜，可是抹了小半斤的迷药，这量，足以迷倒数百个大汉。
见银兔毫不客气，吃完一根又来一根，林东也不愿浪费时间，从移动柜台拿出条板凳，就在一旁练了起来。
劲风呼啸，凳影迭出，普普通通的一条板凳，在林东手中犹若一件如意兵器，或挑或劈或刺……
哧哧……
银兔一边嚼着脆爽的胡萝卜，一边瞧着林东表演，颇为惬意。
轰！
蓦然间，林东猛然后仰翻起，手中板凳的凳角在地面扫过，一条细小，却深达二十多公分的削痕瞬间在地面形成。
“还不错！”
林东轻吐了口气，御实境口诀早在一个月前就已经完全领悟，缺的只剩实战经验。这领悟速度，虽不至于像鼎老头误解的那样半天就全部领悟，却也和鼎老头旗鼓相当，甚至还可能强上一分。
能跟鼎老头这种巅峰强者的领悟天赋旗鼓相当，林东已经非常满意。
让林东有些心痒的是，御空境的口诀和运功图虽然已经牢记在心，却连个花架子也无法施放出来。最大的原因就在于，灵力不够。
想用御空境，最少也需要灵动期以上的实力。
看了眼桌上的银兔，林东皱了皱眉，都吃了小半个托盘的胡萝卜了，怎么还没倒？
难不成，七阶灵兽不怕迷药？
林东嘴角一抽，真要是这样，可就赔了胡萝卜又折迷药。
“小家伙，听云岚说，你生性温和，除非遇到生命危险，否则绝对不会反击？”
林东拎着板凳上前，意味深长的看着银兔。
咔吧咔吧……
银兔懒得搭理，捧着胡萝卜，自顾啃咬着。
林东咬了咬牙，亏了本，总得想办法捞回来。云岚说这死兔子生性温和，没有遇到生命危险不会反击，应该不会有假。
板凳一扬，林东猛然挥臂，劲风朝着银兔席卷。那直直而下的凳面侧边，激射而出一道犹如大刀刀风般的破空声劈斩而下。
轰！
石桌一阵颤抖，桌面，竟瞬时出现一条长长的细痕，宛若大刀劈过。
银光一闪，银兔依旧捧着胡萝卜，却不知什么时候已经离开桌面，出现在石桌两米外。
咔吧咔吧……
银兔那啃咬胡萝卜专注的模样，仿佛之前什么事也没有发生。
林东一咧嘴，灵气涌入脚底，缥缈步一晃，疾步出现在银兔的身后。长长的板凳悄然一侧，凳角直刺而下，宛若利剑般闪烁着银白的光泽。
嗡！
随着凳角一挑，泥土飞扬，再看银兔，竟又跑到石桌的另一边去了。
咔吧咔吧……
林东咧了咧嘴，云岚把这死兔子留给自己，该不会是给自己练习实战经验的吧？
“速度不错，再来！”
不管云岚的用意是什么，林东反正是跟这死兔子杠上了。板凳一挥，缥缈步疾驰，虽因实力不强，速度还没达到如梦如幻的程度，却也有些忽隐忽现的风范。
一大一小，一条板凳和一截胡萝卜，林东追着银兔满院子乱窜，有了目标，缥缈步用起来逐渐灵活，御实境也不再是挑、刺、劈、扫这些招式轮着来，而是随机应变。
追了整整一上午，眼看灵力所剩无几，林东满头大汗的停了下来，斜睨了眼银兔，正准备回房修炼补充完灵力再战，瘦竹竿从大堂一路小跑进来。
“掌柜，程县令来了。六哥正在大堂招呼，怀疑有什么阴谋，让我来问问掌柜该怎么办。”
林东皱了皱眉，问道：“就他一个？”
“还有邝田威，娄记酒庄的娄万丈，再来还有一男一女，听他们说话，男的好像是娄记酒庄的老板娄景松，女的是醉红楼头牌花红月。”
“人还挺多的嘛！”林东冷冷一笑，县太爷今天一趟，估摸着该是给邝田威和娄万丈讨公道来了。
心中一动，林东询问道：“母老虎今天来了没？”
“来了，估计是怕被他们几个认出来，一直没敢出声。”瘦竹竿点头，这段时间，母老虎可能是担心在客栈遇上认识她的人，自己整天在一个客栈从早坐到晚容易惹来非议，和小丫鬟都是乔装打扮，说话也极少。
林东笑了，醉红楼头牌，如果是给那位县太爷准备的。今天晚上，这位县太爷可就有的受了。
“告诉小六，程县令由他负责招呼，就说我出门了。让他能忍则忍，如果这位县太爷是想讹点银子，两千两以下，先把建酒庄的银子抽出来应急。如果两千两还满足不了胃口……过来找我。”
林东吐了口气，不管怎么说，客栈想经营下去，明面上绝对不能得罪这位县太爷。银子砸出去，背地里再找这位县太爷弄回来就是。
要是掏空客栈的现银还不够……就只能寄希望于母老虎眼里，舒适度比银子重要了。
回房修炼，也就十来周天，枯竭的丹田便恢复充盈。[http://www.beijingaishu.com](请记住我们的网址wwW.dukaNkan.com)www.76zw.com 七路中文
再出来，石桌上的托盘里，胡萝卜已经不足一半。
看着咔吧咔吧咬着胡萝卜的银兔，林东深吸了口气，希望这家伙内丹的灵气并不多才好，不停的磨，或许还有把银兔磨趴下的可能性。
要是等银兔内丹的伤势完全痊愈，想把这家伙放在火里来个烤全兔，恐怕得当成一个长远的奋斗目标的。
拎着板凳，林东重拾信心，冲杀而上。
追逐战并未持续太久，瘦竹竿再一次跑进后院。
“掌柜，不行啊！”
“两千两银子也不够？”林东微微皱眉，这位县太爷的胃口，也实在太大了吧？
两千两银子，已经抵得上西兰城排名前十的店铺半年以上的收入了。这位县太爷真要有这么大的胃口，应该早被各大店铺联手拉下来了才对。
瘦竹竿摇头：“现在只塞了千两左右。不过，六哥说，他每塞一次银票，桌底下，娄景松和邝田威就会跟着塞上更多银票。看这架势，里面就是个无底洞，六哥只能让我来问问掌柜。”
“你先去，晚点我从大门进去看看。”
林东将板凳放回移动柜台，从后院的侧门离开，再一路绕行至客栈前面。
踏进大堂，或许是摄于县太爷的威风，里面的食客并不多，五张开启了舒适度加成的桌子空了三桌。另外两桌，一桌坐着两个头戴白色笠帽，身裹深黑色披风的食客。不用问，连县太爷都吓不跑，而且把自己包裹得连性别、身材都分辨不出来，除了母老虎和小丫鬟没有别人。
另一桌，东面坐着一个面白无须，颇具儒雅气质的中年男子，而他的腿上，一个身材妖娆，面貌秀美的女子正和他嘴对嘴的喂着小酒。
左手边，邝田威阴森森的脸庞上带着讨好的笑容。
右手边，只能看到一个消瘦的背影。
中年男子的对面，娄万丈的笑容中带着些许紧张，显然还不太习惯这种跟县太爷同桌的氛围。
“咦，这不是林掌柜嘛！”邝田威站了起来，声音中隐带惊喜。
程文才斜眼扫了下林东后便不再理会，两只手依旧在乐不思蜀的从花红月长裙底部向上探索。
来到桌旁，林东朝程文才拱了拱手：“县太爷光临有失远迎，还望县太爷不要计较才好。”
“咦……”邝田威又是一声轻咦：“伙计说林掌柜外出，找不到人。怎么，林掌柜认识县台？”
林东一滞，这老家伙，抓语病一流啊！
“坐吧！”程文才却没有计较，朝着对面努了努嘴。
林东也不客气，来到有些不知所措的娄万丈身旁，灵力微微吐出，一把拽着他的肩头，竟整个人拎到一旁。举重若轻，仿佛手上拎的不是百多斤肉而是一只小鸡。
程文才微微蹙眉，这是在向本县令示威吗？
林东大大咧咧在长凳上坐下，这举动，确实是在示威。
没办法，比银子，别说同时跟邝田威和娄景松一较高下，就是其中一位也望尘莫及。只能用这方法告诉眼前的县太爷，自己是个练家子，希望能起到少许的威慑作用。
程文才淡淡一笑，徐徐道：“林掌柜，邝老板和娄老板今天给本官祝寿，影响到客栈的生意，还希望别见怪才好。”
林东嘴角微微一抽，这位县太爷开口第一句就是提醒自己祝寿，之前的动作，看来毫无威力可言。
“原来今天是县太爷的寿辰啊！”迟疑了片刻，林东笑着扭头朝一旁脸色阴沉的王六痣招了招手。
等到王六痣凑到身边，林东俯在他的耳旁，用程文才几人勉强可以听到的声音小声道：“小六，找人去首饰铺，问问有没有金牛卖，最少要百两以上的，如果没有……立即派人去秋风城找。”
百两以上的金牛？少说也得千两银子以上，王六痣刚想提醒柜台已经只剩千两左右，见林东朝自己眨了眨眼，当即了然。
先找着，西兰城肯定是没有的，秋风城来去最少也得十几天。要一只金牛能打发程文才，能多出几天的周转时间，以客栈每天的盈利，勉强也可以凑齐。
如果打发不了，反正只是口头上说的，又没真送出去。
程文才微微一笑，将右手从花红月的裙底抽出，捏着她的脸蛋，夸赞道：“不愧是西兰城第一名妓，跟我家那头母老虎一比，你是仙女，她是蛤蟆。”
花红月娇滴滴的呻吟了几声，荡人心魄。
“程文才……”一旁，母老虎咬牙切齿，就要站起，被小丫鬟给拉住，这段时间说了不下十几遍的话再次脱口而出。
“夫人，家丑不可外扬啊！您在这里教训老爷，传出去，让他还怎么做人？晚上再说吧？”
“晚上不打死他，我就不叫李云凤！”胸口急剧起伏，好半晌，母老虎才安稳下来。
林东默然，二人的声音不高，旁人或许听不清楚，可他一直在注意母老虎那边的动静，再加上耳力本就因为修炼而提高不少，这对话，听得一清二楚。
看来，想让母老虎出头，没那么容易啊！
邝田威和娄景松互视一眼，再看了看程文才已经放到桌下，却没有探入花红月裙底的右手，双方交流了一下眼神，旋即同时将右手放在桌下。
在鼓胀胀的下摆处各抽出一小叠银票后，二人先后从桌底将银票放在花红月修长的大腿上。
程文才眼睑微沉，笑了笑，不动声色的将两叠银票合拢，然后塞进比起邝田威和娄景松还要鼓胀饱满的衣襟中。
林东脸色一变，看这架势，今天是无法善罢甘休了。
“林掌柜……”程文才笑吟吟道：“你们客栈的菜……说实话，本官觉得普普通通，可不知道为什么，吃起来就是舒服，要不是邝老板提议，我还真不知道林记客栈这么有特色。你也知道，本官公务在身，平常很难抽出时间，可又实在喜欢你们这里，就是不知道林掌柜方便不方便告诉本官原因？”
“县太爷喜欢，林掌柜哪会拒绝。”邝田威笑哈哈道：“林掌柜，你说是吧？”
“那是，县太爷一心为民，只是想吃顿饭安心舒服而已。我们这些受县太爷庇荫的商人，就算没办法也得尽心想办法，何况是有办法。”娄景松笑容可掬地看着林东：“林掌柜，你说是吧？”
一旁战战兢兢站着的娄万丈虽不敢插嘴，却拼命点着头。
林东顿时有股想要掀翻桌子，然后一板凳一个，把这四个王八蛋全部砸扁的冲动。
换几年前，林东立马就掀了桌子。
可现在，理智却在告诉他，真要现在就出了这口气，客栈只有搬迁一条路可选。
把客栈搬出西兰城，甚至搬出秋风府，这之间浪费的时间，林东想想都觉得心疼。
程文才的双手重新在花红月的衣襟中游走，淡然自若的神情，仿佛之前说的话只是随口一说，并没有太大的深意。
邝田威三人目光灼灼地盯着林东，眼中，冷笑盎然。拒绝，同意，对他们来说，都是有利无害。
今天这几千两银子，花得值！
笑了笑，林东轻描淡写道：“哪有什么原因，只是客栈前段时间来了个高人，看客栈服务周到，帮忙布置了几个灵阵而已。可惜，这高人已经走了，要不然，我说什么也得求他走一趟县衙。”
程文才笑而不语。
“是吗？我可不这么觉得，小小的西兰城，怎么可能会有什么高人过来？”
“是啊！真是这样的话，我可就好奇了，不知道这灵阵是布置在桌上的哪个位置？”
邝田威与娄景松步步紧逼。
林东视若无睹，目光移向花红月，答非所问道：“这位应该就是醉红楼头牌，花红月吧？”
“林掌柜眼力不错！不过，林掌柜还没回答我们县太爷的话呢！只不过是怎么布置让人吃饭的时候吃得舒服一点而已，林掌柜难道连这也不舍得说出来吗？”
花红月娇滴滴的应了一声，却很快将林东顶了回去。陪一次县太爷五百两银子，就算邝田威和娄景松没有交待什么，她也明白这时候该说什么话。
“久仰大名啊！邝老板和娄老板真是好手段，连红月小姐也可以请来作陪。”林东啧啧道。
“红月仰慕县太爷文采已久，邝老板和娄老板相约，红月哪会放过这么好的机会。”花红月莲指轻轻在程文才的胸口画着圈圈，娇声道：“能和县太爷同桌，这是红月一辈子修来的福气。”
“真会说话！”程文才双手微微用力，惹得花红月娇颤连连后，目光微抬，淡淡地看着林东。
“这对狗男女，今天不生撕了他们，我就不是……”
另一桌，母老虎又欲发怒，小丫鬟赶忙把她拽住。
“夫人，家丑不可外扬啊！您在这里教训老爷，传出去，他以后就别想做人了。晚上，晚上再说吧？”
母老虎咬牙切齿，却还是慢慢冷静下来，但看着程文才的目光，饶是有舒适度加成，也带着熊熊怒火。
林东笑了笑，毫不理会程文才的目光，在邝田威和娄景松二人略带得色的脸上扫了一边后，语气变得硬邦邦起来：“二位不知道，带着一个青楼女子同行，会坏了县太爷的名声吗？”
“什么？”花红月笑靥如花的俏脸猛然一沉，气呼呼地看着林东：“你说什么？”
林东没有搭理，冷声逼问二人道：“这事传出去，县太爷英明扫地，我很想知道，你们是什么居心？仅仅是为了得到林记客栈的灵阵？”
二人气愤填膺，邝田威猛然站起，喝道：“窈窕淑女君子好逑，县太爷整天忙于公务，偶尔放松一下，只有心存不良的人才会想到这事做文章。”
林东冷哼：“窈窕淑女君子好逑？你们把县令夫人放在哪里？你要找个大家闺秀，这话倒也不算错得离谱，一个青楼头牌也敢跟县令夫人平起平坐……”
另一桌，小丫鬟扑哧一笑，低声道：“夫人，您还真没说错，男人没一个好东西。瞧瞧这个林掌柜，我刚才还以为他知道夫人的身份，在为夫人打抱不平，原来什么都不知道，只是看不起青楼女子。”
母老虎默不作声，看向邝田威二人的目光，也慢慢带着怒火。
小丫鬟的话令林东悠然一笑，真要话里把母老虎捧到天上去，母老虎肯定能猜到自己已经知道她的身份，到时候，远不如现在得到的好处多。
花红月怒了，俏脸涨得通红，娇嗔道：“县太爷，你看他怎么说话的？他说我是青楼女子，比不上什么大家闺秀，更和县令夫人没得比。”
程文才斜睨了眼林东，低头安慰道：“大家闺秀算什么？全西兰城的大家闺秀加起来，在本官眼里，也不如红月的一个手指头。”
“那县令夫人呢？”花红月追问道。
“这……”母老虎的威势早已刻入程文才的心底深处，闻言不由心中微微发憷，可见花红月楚楚可怜的样子，又心生不忍。暗暗咬了咬牙，毅然道：“她算什么？母老虎一头，要不是看在多年的情分上，我找把她休了。”
“县太爷果然是个重情重义的人。”花红月娇笑连连。
记起母老虎，程文才不敢太耽搁时间了，待会儿还得跟花红月大战，若回去太晚，恐怕不好交代。
右手抽出，程文才捏着酒杯抿了一口，赞道：“林掌柜，你们客栈的酒，也是一个特色啊！听娄老板说，你有一种可以让所有酒变得更好的原料，不知道这原料是哪些东西？”
娄景松喜出望外，看着林东目光，一眨不眨。
这边，程文才已经快亮剑了。另一边，母老虎再次被小丫鬟给拉住。林东明白，火候差不多到了。
看了眼花红月，林东脸上露出抹鄙夷，旋即岔开话题道：“一个青楼女子也拿来跟县令夫人相提并论，县太爷，不妥吧？”
程文才皱了皱没，就要开口呵斥，花红月怒不可遏，嘶叫道：“凭什么我不可以跟县令夫人相提并论，西兰县，谁不知道那头母老虎长得奇丑无比？谁不知道那头母老虎是个悍妇？”
“闭嘴！这里没你说话的份！”林东大喝，一边却飞快打开客栈系统，将母老虎二人所在的饭桌舒适度加成给关闭。
“县太爷，您、您要给我做主啊……”花红月伏在程文才的胸口，哭诉起来。
“林掌柜，红月是你可以喝斥的吗？”
程文才也有些怒了，花红月此刻就坐在自己怀里，你讨厌她，岂不是也等于没把本官放在眼里？
“如果是我让她闭嘴呢？”
舒适度加成一撤，母老虎的心情陡然变差，再也无法控制情绪，噌的站了起来。
程文才身体一颤，骇然瞪着头戴笠帽，身裹披风的母老虎，竟如瞬间置身于冰天雪地，簌簌发颤起来。这声音，对他来说太熟太熟，熟到已经成为他一辈子都无法抹去的阴霾。
“你算什么东西？”
眼看程文才就要翻脸了，居然跳出个打抱不平的，邝田威几人顿时被气得怒极而笑。
“我算什么东西？”
母老虎一把扯开头上的笠帽，眼中，怒火正不断燃烧。www.76zw.com 七路中文
噗通一声，程文才跌坐在地，连累花红月也跟着摔下了凳子。
“夫、夫人？”
邝田威和娄景松都曾见过母老虎，乍见笠帽下的容貌，顿时双腿一软，扶着桌面也难以抑制抖如筛糠的双腿。
“程文才……”
母老虎一字一顿大吼一声，赤红的双眼中，火焰怒喷而出。
“夫、夫人……我、我是被他们骗来的。”
程文才的牙齿不断颤抖，之前那副沉稳早已飞到九霄云外，趴在地上，竟连起身也不敢。
“骗来的？你以为我瞎了眼聋了耳朵吗？看在多年的情分上才没有休了我，这话说得好哇！说得非常好。”
母老虎咬牙切齿，猛然抓起身后的长凳，三两步来到程文才身前，狠狠朝着他的背部砸了下去。
“休，我让你休，我让你休……”
砰砰声霎时不绝于耳。
“夫人饶命，下官再也不敢了，夫人饶命……”
程文才痛呼起来，可任凭他怎么打滚求饶，母老虎眼中的火焰却不见有任何熄灭的迹象，手中的板凳，更如雨点般倾泻而下。
这一刻，母老虎宛若天神下凡一般，而程文才，俨然就是一朵被狂风骤雨摧残的小花。那情形，连林东这种下起手来同样心狠手辣的人都忍不住咂舌。
“你这臭婊子，敢骂我家夫人是母老虎，看我撕了你的嘴……”
小丫鬟的脾气和母老虎同样火爆，见夫人已经出手，再拦着也是枉然，偷眼扫了下大堂，没发现刘秀的身影后，有模有样的学着母老虎抓起身后的板凳，朝花红月冲了过去。
邝田威三人懵了，精心给林记客栈准备的一场大戏，怎么就闹成这种结果？
母老虎，她怎么可能会跑来一个小客栈吃饭？
巧合，还是故意？
三人无助的靠在桌上，看着林东的眼神，带着深深的畏惧。
现场，一片狼藉与混乱。
林东朝王六痣打了个眼色，王六痣一路小跑过来。
“让所有伙计过来劝架，把邝田威他们三个也给弄到里面去，场面弄得越混乱越好。告诉三角眼，今天是他大显身手的时候了。”林东意味深长道：“记住，下手别太狠，一人身上留些，千万别被人发现了。还有，弄些纸片过来，到时候撕碎了撒到地上，一定要踩得让人分不清是白纸还是银票。”
王六痣闻言，差点激动得伏地膜拜。
掌柜威武！
不多时，除了刘秀在后院给鼎老头捶腿还不知情外，在王六痣的交待下，十多名伙计一拥而上，把邝田威三人一起挤进了人堆。
“邝老板，娄老板，快点救救县太爷。”
“这人是谁啊！连县太爷也敢打，看我怎么教训你。”
“没听到县太爷喊夫人吗？你个白痴，除了县令夫人，谁敢打我们县太爷？”
“夫人，您可千万别打头啊！打头会出人命的。”
在伙计们加入之后，场面愈发混乱起来，时不时，期间掺杂着邝田威和娄景松叫嚷别挤的声音。
三角眼在人群中穿梭，时而在邝田威的身后，时而又在娄景松的侧面，趁着伙计们遮掩的功夫，偶尔还会蹲下偷偷摸一把程文才……
混乱的闹剧持续了二十多分钟，大堂里已是满地的碎纸屑。再闹下去，虽然可以多听几声县太爷的惨叫，却影响客栈重新营业赚经验值，林东当即吩咐王六痣把人隔开。
“银票，我的银票……”
邝田威一手抓着小半叠银票，一手疯了般抓着地上的碎纸屑。
娄景松打了冷颤，一低头，衣襟中的银票竟漏出了小半截，一看厚度，顿时呼天抢地。
“天啊！谁把我银票撞出来了？”
“银票？没有你们两个蛊惑，这王八蛋也不敢跟小妖精在大庭广众之下亲热，我打死你们……”
被这几声嚎呼给吸引，母老虎的怒火瞬时转移，手中半截板凳扬起，就要冲向三人，被林东给一把拽住。
“夫人，打不得啊！再打下去，就得弄成满城风雨。您看看门外，已经有不少人围观了。”
母老虎抬眼一看，门外，确实站着不少看热闹的路人。
“我让伙计先送你们回去，您放心，我保证，伙计们今天什么也没看到。”林东故意扫了眼邝田威三人，小声道：“您看怎么样？”
母老虎下意识跟着看了眼三人，眼中的怒火虽在，却也冷静下来，点了点头：“麻烦林掌柜了！”
林东立马招呼力气较大的刘浩与张叶把程文才背起，至于邝大志三个和衣衫不整的花红月，一个眼色过去，王六痣便带人一并推了出去。
眼看人都走了，林东笑呵呵回到后院，前脚刚到，王六痣和三角眼后脚就跟了过来。
在石桌上坐下，一把将银兔给抹下桌子，林东眉尖微挑。
三角眼笑颜逐开的掏出一叠银票捧到林东面前，嘿嘿道：“一人弄了一半左右，其它的，我把它布置成被挤散的模样，应该没人会怀疑。”
林东扫了眼银票，面额应该都是一百两一张，看厚度，差不多有四千两。
“掌柜，咱们这趟可发了，一票最少赚了三千两银子，比开客栈可容易多了。”王六痣乐不可支，明明已经被逼到悬崖边上，那头母老虎也明显不想把事情闹大，他都准备抄家伙大打出手了。却没想，掌柜三言两语，居然就把一团死结给化险为夷。
真要换成别人，王六痣相信，就算明知道母老虎的身份，恐怕也只能干等着被逼进悬崖或是用武力反抗。
“没那么多，两千两银子也不一定有。”林东笑了笑：“找人去秋风城买只金牛过来，让刘秀带着去县衙找母老虎，这事才算真正解决了。要不然，你以为母老虎就不贪银子？而且，母老虎以后来，也只能按规矩收银子。”
王六痣顿时有些不甘，脸上忿忿不平，少了只金牛，母老虎每天的二十两再降成六七两，算一算，也没赚多少银子。
“早知道，刚才我就让三角眼偷偷把那贪得无厌的狗官弄死算了，别人肯定以为是母老虎给打死的。到时候，金牛就省下了。”
林东摇头，真有这么简单，他早就让三角眼动手了。
杀官，那是大汉国最大的忌讳。原因在于除了朝廷之外，还有宗门和不受朝廷管辖的武者。
今天杀了个县令不去追查，明天指不定就有武者敢杀知府，后天就敢杀郡守甚至皇亲国戚，为了杜绝后患，大汉国对杀官重视的程度已经超过了任何一切。
若今天真杀了程文才，后果甚至比几个月前杀了傅子舟更为严重。
杀了傅子舟，被查到的话，大不了投靠古桓宗或是其它大宗门，量他傅太师也只有干瞪眼的份。如果杀了程文才，大汉国有个叫天威阁的机构，这机构专门用来供奉愿意效忠大汉国的武者，里面就有个叫探察房的组织，这探察房的人，平常的任务就是调查官员的死因。
杀了程文才然后嫁祸给母老虎，糊弄糊弄衙役还行，探察房的人出马，轻松就能看出程文才的真正死因。到时候，就算躲到古桓宗去，虽有大汉国与宗门互不干涉的规矩，古桓宗不过是个小宗门，而且理亏在先，不肯交人的话，肯定会遭到天威阁血洗。
集大汉国所有辖下武者之力的天威阁，别说一个古桓宗，就算是大宗门也得掂量掂量，也只有独来独往的巅峰强者才敢对这杀官忌讳嗤之以鼻。
“告诉伙计们，今天这事不准传出去，每人发二十两银子，三角眼功劳最大，分三百两。”
赚银子事小，客栈系统的经验值才是大事，马上就要升到3级了，别搞得新客栈开张都没升级才好。想了想，林东继续道：“没事都去忙吧！早点把大堂收拾好，没客人的话，派人到大街上去拉客，一个时辰内必须恢复到之前的生意。还有，新客栈再有大半个月就可以开张，没事多准备点炮仗，到时候炸它一天一夜！”
二人忙不迭点头。
等到二人离开，林东看了眼一旁的银兔，笑着回房修炼。
客栈系统升级，新客栈开张，加上实力也快到突破灵动期二重的边缘，三件大好事即将来临，今天又小赚一笔。心情不错之下，林东决定暂时放这小家伙一马。
追书网
叮：恭喜您，您的客栈经验值已经达到满值，您获取升级任务‘招收极品厨子’。www.76zw.com 七路中文http://www.beijingaishu.com请记住我们的 ）
骤然响起的系统提示，令林东猛的挥舞了一下拳头。
咔吧咔吧……
银兔咬着胡萝卜，虽一副专注的模样，实际上却在注意林东的一举一动，随时防备着他突然袭击。
三级了，只要完成升级任务，客栈系统就三级了！
林东用力揉了揉脸庞，好半晌，心中的兴奋才慢慢平复下来。
当务之急，无疑是尽快把升级任务给做完。
升级任务都是随机的，难度也看个人人品。这次的任务是找极品厨子，比起上次找极品伙计，难度显然要高了不少。
仔细思量了一会儿，林东立即奔进大堂，让瘦竹竿把忙活着新客栈开张事宜的王六痣喊了过来。
“小六，想办法找些人手，越多越好！”
王六痣正被新客栈的琐事烦得心浮气躁，闻言不由精神一振，喜道：“掌柜，有麻烦？”
林东哭笑不得：“有麻烦值得你这么高兴？”
王六痣讪笑。
“我这段时间天天呆在客栈，能有什么麻烦？让你找人是打算派出去四处打听打听西兰城有没有厨艺了得的厨子。”
“厨艺了得的厨子？”明白什么事之后，王六痣略感失望，无奈道：“要说西兰城厨艺了得的厨子，恐怕只有福来酒楼的厨子。不过……福来酒楼已经关了七八天，邝田威跟厨子都不知所踪，听说是把酒楼卖给了别人，去别的县开酒楼了。”
林东摇头，福来酒楼的几个厨子在西兰城或许称得上厨艺精湛，但年龄都过了四十，绝对不可能有极品厨子的初始属性。
想了想，林东开口道：“这事很重要，西兰城所有酒楼客栈，甚至是面摊夜宵摊也不能放过，如果还找不到，所有人都派去秋风城。银子不是问题，重要的是找到人。记住一点，年纪越大，对厨艺要求越高。”
“嗯！我这就去办！”
王六痣点头，转身才走了几步，又突然折了回来。
“掌柜，要说厨艺……我忽然想起一个。”
林东面色一喜：“谁？”
“是一个面摊的老板。”王六痣回忆了一下，开口道：“两年前我路过的时候吃过一顿，随便几个家常小菜，能让人把舌头都咽进肚子里去。不过，这家伙人高马大，嗓门大得出奇，脾气又暴躁。去过一次后，我就不敢去了。”
“不敢去？”林东有些不解。
王六痣讪笑：“就为了十几文钱，这家伙拎着菜刀追了我两条街。”
林东这才记起，眼前这位以前也是个喜欢吃霸王餐的主。
“面摊在什么地方？”
王六痣敲了敲脑袋，半晌才不是很确定道：“应该是在虹古街。”
“行，我过去看看，你也继续找人。”
宁错过不放过，上次的升级任务，刘秀从天而降。这次，林东也希望能一击即中，当即有了决定。
出了客栈，二人分头行动，回忆了一下位置，林东直奔虹古街。
在虹古街整整逛了三遍之后，林东有些怀疑王六痣的话了。
这虹古街，靠街尾的一个小巷口倒是有家面摊，老板也确实人高马大，远远目测，少说也有一米九。
可大街上人来人往，又快到饭点，面摊摆放的四张桌子，连半个食客都没有。
没办法，林东心有不甘，还是决定过去试试。
刚找了张桌子坐下，老板便快步过来，笑呵呵的，却不开口招呼。
乱蓬蓬的头发，满脸络腮胡，铜铃大眼。再配上那威猛高大的块头，往大街上一站，别说小孩会绕道而行，林东估计，这架势立马可以保证方圆三米内没人敢踏足一步。
林东开口道：“老板，来碗阳春面，有什么小菜？”
络腮胡咧开大嘴笑了笑，一块木板伸到林东面前。
低头一看，上面写着一排排菜名，炒白菜、荷包蛋、肉丝炒茄子……
居然还有菜单？
记起王六痣说过的话，林东不由心中一动，抬头道：“嗓门太大怕吓到我？”
络腮胡忙不迭点头。
“没事，你嗓门再大也吓不到我。”林东笑着摆手：“有什么拿手好菜没有？”
“我做菜，什么都拿手！客官只管点，只要是木牌上的菜，保证让您满意！”络腮胡拍着胸脯道。
声音滚滚如雷，饶是林东早有心理准备，也不免觉得耳膜隐隐作痛。
这嗓门，确实够大，都快赶得上少林狮子吼了。
林东对络腮胡的厨艺算有了些信心，面摊没生意，不离十受到了大嗓门和形象的牵连。就这猛张飞的形象和嗓门，普通人还真不敢再来第二次。
“木牌上的菜，一样来一份！”林东将一两银子放在桌上。
“好嘞！客官稍等，马上就到。”
络腮胡喜出望外，舔了舔嘴唇，一声足以传到街道另一边的吆喝之后，开始忙活起来。
不多时，香味扑鼻而来，一碗滑溜溜的阳春面先端上了桌子。
林东食指大动，端起海碗喝了一口，汤清味鲜。
再尝了口面条，清淡爽口，细腻滑嫩，林东忍不住朝络腮胡竖起了大拇指。
络腮胡憨憨一笑，切了块瘦肉，右臂挥起，刀光闪烁，饶是以林东眼里，也看得眼花缭乱。
只是顷刻间，整块瘦肉便成了一条条长短粗细都相差无几的肉丝。再看完络腮胡将十几个青椒逐一切成八瓣，林东已经是笑容满面。
就这刀功，已经可以与名厨相媲美了。
期间，趁着络腮胡忙活之际，林东时不时问上几句，答案让他愈发肯定，升级任务将一击必中。
络腮胡叫江奎，今年二十五，自幼由开面摊的二叔抚养长大，二叔在三年前去世之后，他就接手了这个面摊。生意虽然冷清，但以前存了少许银子，倒也能熬下去。
不多时，一盘色泽鲜丽的青椒肉丝便端了上来。林东夹了一筷子送入口中，热气腾腾，质嫩味美。在西兰城这种地方，放在任何一家酒楼，虽菜色普通，却也足以当成招牌菜。
再尝了盘洋葱炒蛋，林东基本上已经可以肯定，目标就在眼前。
“江奎，你厨艺这么好，怎么不去大酒楼做主厨？”
轰雷滚滚般的声音随即响起：“哪啊！就我这嗓门跟模样，谁敢要啊？再说……这面摊养了我十几年，又是我二叔唯一留给我的东西，饿不死的话，我会一直开下去。还有……”
“还有什么？”林东追问道。
络腮胡摇头，后面，无论林东怎么旁敲侧击，却怎么也不肯说出还有什么原因。
嗓门大和形象方面，又不是做伙计，完全没有问题。
江奎舍不得丢下把他养活大的面摊也问题不大，刘秀虽然来客栈还不足三个月，但伙计等级已经比王六痣他们还早一步升到3级，口才那是突飞猛进，说服江奎轻而易举。
让林东有些头疼的是，江奎怎么也不肯说出来的另外一个原因。
仇恨？女人？
江奎不肯说出来，应该离不开这两样，听口气，后者的几率高达九成。
没办法，把木牌上的菜全部尝了一遍，仍旧一无所获之后，林东虽有不甘，却也只得起身告辞。
丹田内灵气已经快到顶峰，突破在即，尽管对客栈升级任务有些急不可耐，林东还是理智的找来三角眼。把虹古街和附近街道有哪些未出嫁的姑娘，江奎什么时候神情反常之类的情况交给他去调查。
至于王六痣那边，林东并未取消，做两手准备，也就多花点银子的事。
（求票票，求很多票票……O(∩_∩)O~）
追书网
