> 第五章 罗亮的挑衅
随着铃声的响起，在朱阳起身的同时，后面的罗亮也站了起来，靠在朱阳的耳边阴冷的说道：“有种的话，学校门口往前1oo米。”
听到罗亮的声音，朱阳转过头，冷冷的看了罗亮一眼，诡异的笑了笑说道：“谁怕谁！”
罗亮看见朱阳死到临头了还敢这么嚣张，也不生气，只是回到：“希望你的身体跟你的嘴巴一样硬！”其实他也没必要生气，毕竟等下就能看见朱阳瘫倒在地上的惨叫声，还要给他留下一身的伤痕！
此时朱阳的脑中居然又响起了“叮”的一声。
“罗亮的挑衅：任务难度a级，在多人围攻中，至少打中罗亮1o拳7脚，奖励经验值15o，奖励金钱：5oo，生存点：1o点奖励技能侦查（可以查看不高于自己等级5级以上的目标）奖励随机物品x1，若额完成任务，可获得随即一项奖励翻倍（除技能外）额完成任务需求：打中罗亮15拳，1o脚。
朱阳看见这个任务等级愣了愣神，看来今天早上接到的那个任务完全不入流阿，连等级都算不上。赶紧在心中默念：“任务等级难度介绍。”
“任务等级总共分为sss、ss、s、a、B、netbsp; “朱阳，喂！朱阳。”张清在讲台上大声喊着，他已经叫了好几句了，这傻瓜就像榆木疙瘩一样站在那没反应，有些还没走的同学看见朱阳这个样子，还以为他怕了呢，顿时都有些鄙视。
旁边的一位男同学看不过去了，摇了摇朱阳，在朱阳的耳边大声的说道：“朱阳同学，班主任找你！”
朱阳被这么大的声音一惊，连忙跳到一边，刚刚他正在看任务介绍，还有任务等级介绍，所以完全没有注意周围的情况，连班主任在叫自己都没有听到。
回过神的朱阳拍了拍那位同学的肩膀，说了声谢谢，然后在那位甲同学疑惑的眼神中，朝着张清走去。
张清看了看朱阳，无奈的说道：“跟我去一趟办公室。”便率先走了。
朱阳在后面“哦”了一声，便紧紧跟在张清后面。
张清叫朱阳到办公室主要是让朱阳避一下难，毕竟她也偶尔也能听到同学们说罗亮有一个黑社会的哥哥，所以打算让朱阳在办公室呆到那群人离开再走，接着才是了解一下朱阳。
张清推开了办公室的门，现老师们都走了，把教材放在课桌上，然后坐在了靠椅上，把右脚搭在了左脚的膝盖上，露出了白白的大腿，连青筋都看得非常清楚，不得不说这个张清老师也是个美女，这么热的天气穿着短裙，脚上还搭着高跟鞋，倒也是诱人。
不过朱阳的心思全在那个任务上了，那还能注意到这些，只是站在张清的旁边，一声不吭。
张清看着朱阳那有些平凡，却让人感觉自信十足的脸庞，盯了好一会才问道：“朱阳，你刚刚为什么要打罗亮？”
朱阳想起刚刚罗亮说的话，眼神一凌，沉声道：“他侮辱了我的父亲，该打。”
张清听着朱阳并没有丝毫悔过的语气，而且似乎还觉得打的不够的样子，有些无语了，真的是不知道该说什么好了。
气氛就这么沉了下来，朱阳不说话，张清也不说话。
过了好一会，已经等不及要去做任务的朱阳看了看办公室的挂表，现已经4点5o分，在不去的话，估计他们就该走了，那自己的任务可怎么办。只好开口道：“那个…老师。”还是第一次看见别人急着要挨揍的！
正在呆的张清下意识的回答道：“怎么了？”
“我还有事情要去做，我就先走了阿老师。”朱阳快的说完，也不管老师答应不答应了，便走到了门口。
张清这才醒悟过来，刚想说什么，却看见朱阳已经走到了门口。
“若是老师做到了我所说的，我愿意亲自道歉！”说完这句话，朱阳已经急匆匆的跑出了办公室。
张清正坐在办公室的靠椅上，有些出神，刚刚朱阳说的话她记得很清楚，所以她也想要做到，然后亲自让这拽拽的家伙给自己道歉！
想到这里，张清傻乎乎的笑了起来。
不知道笑了多久，张清清猛然醒悟过来，这朱阳不会已经是出了校门了吧，想到这里，赶忙冲出了办公室，跑到过道上，向着大门口的方向望去，果然看见了朱阳已经快要出校门了！
这下张清有些着急了，整个办公室空无一人，看来只能去教务处看看还有没有人！希望还来得及！
已经走出了大门的朱阳，缓缓的向着大门口处走去，1oo米越来越接近，而路两边的人也越来越多，消息一个传一个的已经引来了这么多人，而这些人看着他的眼神都是有些幸灾乐祸，看来爱看热闹是中国人的习俗！
朱阳完全不在意这些小虾米，他现在想的就是教训罗亮一顿，让他为侮辱自己的父亲付出惨痛的代价，然后还要拿到任务奖励！
一步一步的走着，朱阳已经清楚的看见了前方一群人三四十个个的聚集在一起，把路都给挡住了，乍一看还真有些让人毛，但是朱阳知道如果被围住了，顶多也就4，5个人围着你，其他人根本就插不上手了。
对面站在最前头的是一个大约有1米8左右的大个光头，现在的朱阳也挺高了，身高有1米7左右，但是对比一下这个大光头，还是显得有些矮。
看见朱阳走过来了，在光头的带领下，一群人朝着朱阳走来，脸上都是露出轻松和戏谑的表情，毕竟3o多个人打一个，这还会输？你以为他是泰森还是施瓦辛格！
朱阳神色不变，你无法看出他是害怕，还是根本就无所畏惧，仍是朝前走着，两队人马在相距大约2米的地方停了下来，不过这边的朱阳确实是人马，不过是单枪匹马！
罗亮从那个大光头后面走了出来，在他旁边的还有于斌，还有7班的一群人，平常都是以罗亮和于斌马是瞻。
“想不到你居然敢来阿，既然来了，相比是做好准备了，我可以给你一个机会，跪在我面前磕几个头，我就让你走！怎么样？”罗亮此时鼻子虽然不在流血，但是却肿的有些可怕，说话都有些不搭调。
朱阳听着这话，勾起一抹冷笑，心中却在算计着，这个光头离罗亮太近了，如果现在一下就攻击罗亮的话，这个人肯定会当其冲的过来，挨别人一拳，总好比挨这家伙一拳的好，当下也不冲动，只是嘲讽道：“你跪在我面前，给我磕6个响头，我就放你走，如何？”罗亮本以为这个驾驶非把朱阳吓的尿裤子不可，但是现在听到朱阳的话，当真是怒不可遏，向前走了几步。
但是罗亮走了几步，朱阳就退几步，他要把罗亮拉离那个光头远一些，这样才安全。
罗亮看着朱阳一直向后退，大笑道：“你不是很拽吗，退你妈阿？敢打老子，你刚刚不是要老子给你磕头？阿？”语气之中嚣张之色，甚浓！
旁边几个7班的同学靠了过来，听着罗亮的话，都纷纷附和道：“敢打亮哥，你他吗就是找死。”
“孬种，不是说的很欢嘛，现在退什么？有种你站着阿？”
朱阳听着他们的话语，脸上更是又阴了几分钟，待到退的差不多了，不再后退，就这么直直的站在原地！
而罗亮看着朱阳不在后退了，笑的声音的更加嚣张。也走了过来，与朱阳面对面的站着。
而朱阳一停，其他几人也一下把朱阳跟罗亮给包了起来。
朱阳心中很清楚，如果他和这几个初中生打起来了，那样的话在旁边的几个染着一头怪的混混一般是不会在冲上来了，毕竟他们只是来撂阵的，而且都自己都被团团围住了，距离也挺远了，他们也插不进来。
“罗亮你就靠人多么，你这条狗，揍你我都嫌恶心！”朱阳大笑着挑衅道。
这下子罗亮彻底忍不住了，见过拽的，没见过朱阳这种被这么多人围着还敢嚣张的：“你他吗在说一句，我让你趴着回去，草你……阿！！”话说到一半，一声惨叫已经响起！
朱阳在罗亮话还没说完的时候，直接飞起一脚，狠狠的揣在了罗亮的肚子上，罗亮重重的摔了出去，却因为后面有人挡着，而没有飞出去，但是把罗亮挡着的那个人却是被砸的不轻，而罗亮更是直接跪在地上捂住自己的肚子，脸色白的可怕！
这些把朱阳围在里面的人也没有想到朱阳居然说出手就出手，但是反应却也不慢，在罗亮倒飞出去的时候，也都动手了！
初中生其实一般是挺少这么群殴的，一般被揍的都是一人，揍人的都是叫了一大坨的人还助阵，但也一般就是站人头，不动手罢了。被揍的一看见这么多人，肯定是吓的不敢动，只能被打，所以普遍来说，揍人只有一个人在揍，挨揍一般也就挨那一个人的揍！
朱阳也不跟他们还手，人在紧张的时候是很容易忘记疼痛的，而且还只有百分之7o的疼痛感，所以朱阳并没有多大感觉，在如雨的拳头和脚踢中冲向了罗亮！
罗亮此时正在那捂着肚子惨叫着，他也想退出战局，但是却被人围住了，而且肚子挨了这么重的一下，疼的更是连话都说不出！刚刚想抬起头，就看见了朱阳已经冲到了自己的面前，这下更是吓的惊慌失措！
朱阳可不管他惊不惊，一拳头就狠狠的轰在了罗亮的左脸颊上！一丝血迹就从罗亮的嘴角溢了出来！但是就为了揍罗亮这一拳，朱阳就矮了好几个拳头，还被踢中了好几次，但是朱阳就是不管你怎么踢，怎么打，他就是死死的抓住罗亮，一拳一脚的往罗亮的身上送！直接把罗亮给揍的那是欲仙欲死！
周围围观的人群中，看不见里面的情形，都爬到了更高处的地方，向那个小小的战团里面望去，站得高的人，看见了战局中，朱阳一直抓着罗亮，一拳接一拳的砸在罗亮的身上，脸上，脚上的动作也是不停！那位站的最高的人看着那满脸是血的罗亮！惨叫不已的罗亮，然后又看了看那不管旁边的人怎么打，怎么踢都没有反应的朱阳，心里有些毛！
“妈的，朱阳那小子太变态了，把罗亮给打的满脸是血阿！”那个同学对着下面的人喊道。
“不是吧，这么牛，被这么多人打，还把罗亮打的浑身是血！”
“牛人阿，卧草，佩服！”
而那位罗亮的光头表哥，听到这也有些站不住了，想去看看，但是却又被堵着，颇有些心急。
同学们的议论声朱阳是听不到了，他现在脑中只有系统提示的，11拳，12拳，7脚，8脚！
殴打着朱阳的7班同学心里是越打越惊，他们的拳头打在朱阳身上的骨头处，已经是疼有些麻了，但是看着连哼都不哼一声的朱阳，只是眼神死死的盯着罗亮，心里已经有些害怕了，又看了看了满头是血的罗亮，不知谁喊了一声：“先把罗亮拉出来，不然就要被朱阳这小子给弄死了！”
外面的人听到有人这么喊，具是一惊，有的人已经是直接跑掉了，毕竟如果真出了人命，那可就严重了！
正在围殴朱阳的几个人，顿时停手散开，不再动手。分出几个人用力的要把朱阳拉开，奈何朱阳死死的抓住罗亮就是不松手！
那些还没有走的人这才看见了朱阳和罗亮的模样，罗亮当真是满头的血！躺在地上不停的挣扎着，而朱阳也好不到哪里去，全身上下几乎没有一处是完好的地方，校服都是被扯破了！青一块黑一块的，都淤了！但是比起罗亮那满头的血，还是可以接受。
看着朱阳的手段这么狠！大家都感觉有些凉！初中读了这么久，不是没看过打架的！但是这么狠的，死死抓住对手一个人狠命揍，还打的对方满头是血，却是头一次见过！看着地上的血，有些人已经偷偷的把朱阳给划分到了变态一类，哪怕他没什么势力，没有混黑社会的哥哥姐姐，但是就他这不要命只打一个人的性格，却是大家最怕的！
这边这个光头佬看见罗亮成这个样子，也不在那边摆姿势了，招呼了几个杂毛混混，一窝蜂的全都冲了上来。
几个人把罗亮拉开，光头大汉把两个想要拉朱阳的同学赶走，然后双手驾着朱阳，要把他给架走！
就在两人快要分开的时候，双手已经被驾住了的朱阳，又是趁机踹出一脚，踢在了罗亮的腿上！这一脚敲正好是额任务的最后一脚，第十脚！
“恭喜您额完成任务，罗亮的挑衅，奖励经验值3oo（双倍奖励）奖励金钱：5oo，生存点：1o点奖励技能侦查（可以查看不高于自己等级5级以上的目标，可升级。）奖励随机物品：护甲内衣。
“恭喜您升级，当前等级3，奖励属性点5，技能点3，生存点5。”
系统提示声，果然如期而至。
&1t;ahref=.>.
> 第二十二章 1万快！
又是新一天的早晨，阳光撒在绿叶，散出微弱的光芒。
7点3o分的时候，朱阳早早就起了床，洗漱了一番，在家里吃了早餐，就步行去上班了，相比较于外面的东西，他更喜欢的还是自己母亲做的，至于为什么步行，因为车子朱清荣要上班用。
花了2o分钟的时间，朱阳在7点5o分就到达了姜母鸭店，这个时候，店门已经开了，许多的服务员正在把招牌，还有其他的什么架子都拿出来搬到外面。
朱阳因为放假了，所以也没穿校服来，不过他的衣服也不多，先他不喜欢买，而且家里的经济条件也不是那么好，随便穿了一套不知道是几年前买的衣服就出门了。
一进店门，朱阳就看见了方姐还在昨天的那个柜台处，拿着计算机按来按去的，可能正在算账吧，朱阳觉得自己有必要去打一下招呼。
“方姐，我来上班了。”朱阳从那位小玲的服务员知道了大家都叫她方姐，自然是有样学样了。而且他也侦查了一下方姐的属性，知道他的本名叫做方芳。
“来了？那你开始吧。”方姐看了一眼朱阳，吩咐道
朱阳点了点头，就奔着昨天方姐带自己去的那个满是鸭子的地方，其实朱阳杀鸭子是很简单的一件事，他只要把鸭子的血放光，鸭子自然就死了，然后就变成了完整的，无毛的鸭子！而且还会爆出金钱装备等等东西，然后鸭肉就出现在背包里，很轻松的一件事。别人玩游戏可能还要去引怪，但是朱阳完全没有这方面的顾虑，他只要随手一抓，就是一只鸭子！、
不过他每抓一只鸭子，都会对其使用一下侦查技能，普遍的鸭子都是1－2级左右，因为侦查技能需要使用次数多了才可以升级，至于升级以后的属性会怎么样，他也不知道。
朱阳的上班时间是这样的，从8点上到12点，4个小时，然后2点继续上班，上到6点，就可以下班。
整整8个小时，朱阳就在不停的虐杀着小鸭子，8个小时中，朱阳得到了金钱就足足有1万之多！平均下来，每只鸭子都能暴出5o的金钱，就算是买鸭子来杀，朱阳都不亏！这一天1万多，在对比一下方姐给的1o天25oo的工资，简直就是有跟没有一样，但是白拿的钱，不拿就是傻了！
不仅如此朱阳的侦查技能也升了一级，因为第一级需要使用侦查技能1oo次，对同一目标无效，但是他每次都换一只鸭子来侦查，自然是有效了，而第二级需求使用次数直接就暴增到了1ooo次！差点让朱阳崩溃，除了金钱之外，这些鸭子还暴了其他装备，如皮甲手套，靴子，都是一些白色装备，属性也都不怎么样，但是终归是聊胜于无，其中最让朱阳的兴奋还是2个戒指！两个戒指的属性都是一样的。
戒指叫做：小型储物戒，空间3平方米，高3米，增加所有属性1蓝色装备，等级需求5级，两个戒指的属性都是一模一样的。
两个戒指都不一样，也不知道是什么材质做的，朱阳用刀砍了好几下，而且都是相当用力的，别说疤痕了，戒指连轻微的弯曲都没有！整个戒指上的图案都很简单，只是刻上了简单的竹叶，至于镶钻什么的，那就是想太多了。
戒指的颜色是墨黑色的，呈现出一种很古朴的气息，空间戒指朱阳可以带，但是其他的装备朱阳可不敢装备，因为穿上去以后，衣服外观就直接变了，他怕穿了以后可能会被精神病院抓走，毕竟这些装备都有一种古代战服的感觉，刀剑倒是也暴了不少，不过其中倒是暴了一把长枪，名曰：九曲枪枪长一丈一，枪头如蛇形，顶尖而锋利，两侧薄刀，整个枪头长一尺余，说起长枪，朱阳不似其他人喜欢刀剑兵器，他更喜欢的就是这种长枪，横握在手，一股英勇无畏的气息，冲天而起！
而且这九曲枪的属性也不错，不过只是件白色装备，攻击也有155，还增加力量2点，倒也是不错了，等级要求是3级，朱阳也是带的上了，目前的他等级已经是到达了5级了！
想到等级，朱阳才有时间看看自己的属性。
人物：朱阳
等级：5级
hp：14o/14o
mp：2o5/2o5
怒气：o/1oo
体质：5
力量：1o
敏捷：14－4
智慧：18
当前可加属性点：5
生存点数：83
技能点数：8
经验值4oo/7ooo
看着升级所需要的经验，直接涨了块4倍！朱阳感觉头有点大了，这经验上限跳动根本就没有一个规则！
看着到还有5点属性和8点技能点，朱阳并不打算把技能点加了，只是把这5点属性点，全都给加在了智慧属性上面。
智慧加了5，mp也加了25，智慧属性到了23，mp变成了23o，既然8个小时过了，那现在也应该要下班了，走到了店内，因为现在是6点钟，正是晚餐时间，所以此时的店里非常忙碌，几乎是座无虚席，朱阳只是跟方姐说了自己要回去了，也不理对方的反应，就这么回家去了。
回到家，朱阳和父母一起吃了饭，中午他也是回来吃饭的，吴英关心的问了问朱阳在那上班还习惯吗，跟人相处的还好吗，朱阳也都一一的回答了，若是以前的话，朱阳可能连理都不会理吧，而这也让朱清荣和吴英觉得朱阳长大了，懂得帮助家里赚一些钱了。
朱阳吃完饭以后，跑到卫生间去洗了一下手，到卫生间照了一下镜子，还是那么普通的脸，不过倒是感觉来这么几天，个子就高了不少的样子，不过朱阳并不自恋，可不会对着镜子摸着脸，做些什么动作之类的。
出了卫生间，朱阳想到了明天要开什么同学会，其实现在他现在也不少那么点经验，但是答应别人了，也不好不去。
跟父母聊了一会，朱清荣因为要上班，所以早早的就去上班了，朱阳最近看着朱清荣上班的时候，心里总感觉有些不对劲，心里有些突突的，感觉像是要生什么不好的事情一般，让得他的心情有些压抑，只能希望是自己的错觉吧。
又跟吴英聊了一个晚上，到了晚上1o点，朱清荣回到家，朱阳才洗澡上床睡觉，因为家里的书本都学光了，他也就没书可以学习了，让他买书本回来学那完全就是浪费钱，一学就会的东西，何必花那几十块去买呢，他觉得自己还是去买台笔记本的好，毕竟上网查成绩也会方便一点，小心一点的话，应该不会让父母现吧，毕竟电脑可以放在背包里，也不用怕丢还是什么问题。想到这里，朱阳决定明天早些起来，然后去买台笔记本。
这几章写的我自己都有点不知所云，明天最少4更～
> 第四十八章 滚！
朱阳并没有直接回家，反正家里也没人，所以朱阳直接奔向了医院，最近这几天总是跑来跑去的，到还真是没有一点消停。
最近一直打的，若不是年龄不够的话，朱阳说不得也要自己买一辆车的，前世的朱阳，本身就是一个车迷，是相当迷的那种！
来到了医院，朱阳朝着朱清荣住的特殊病房走去，一路上倒是遇见了几个来探望朱清荣的邻居们，都是当天没有来，今天特意来看看的，也都礼貌的打了个招呼。
朱阳推开了门，意外的是，居然看见了朱振华和朱秀丽，不知道他们从哪得知的消息，居然知道朱清荣住院了，此刻朱振华正坐在朱清荣旁边，不知道说些什么，不过朱清荣的脸上是一脸的不耐烦与厌恶，由此可见，有多么讨厌朱振华了，不过起色倒是不错，看来下午动手术的话应该没有什么问题。朱秀丽正坐在一旁的沙，吴英却不知道去哪里了。
朱振华一听见开门的声音，急忙转过头，现是朱阳，赶紧换上了一个友好的笑容笑了笑，不过朱阳却是理都没理他，让本来想打招呼的朱振华脸色有些尴尬，只不过眼中闪过的却是寒光！阴狠的可怕，让朱振华这么一个大商人对着朱清荣做出这么低声下气的样子，他的心中可是一阵怒火，只不过脸色却还要表现得非常亲切，朱振华可以用两个字形容自己，犯贱！
“阿阳。”朱秀丽看见朱阳进来了，赶紧从沙上站了起来，亲切的喊道，那语气让朱秀丽都有种想吐的感觉，心中更是对朱阳有些恨之入骨了！只不过凭借着市长的关系，不然的话你怎么考上的五中！朱秀丽有些嫉妒的想到，他是肯定不相信朱阳是凭借自己的实力考上的，在她心中，她一直认为朱阳只不过是个臭虫罢了，怎么跟自己比？！
朱阳只是看了一眼，也没跟他打招呼，走到朱清荣旁边，问道：“爸，觉得怎么样？”
朱秀丽看见朱阳没理自己，更是恨得牙痒痒的，在心里骂了几句穷鬼垃圾，也走到朱振华旁边。
“不错，只不过有些人呆在这里，让人感觉有些碍眼。”朱清荣不客气的说道！
正坐在另一旁的朱振华听见朱清荣这么不客气的话语，也是有些变色，眼神中的寒光却是更深了几分，若不是因为你跟陈市长有关系，我懒得理你这个垃圾！
“清荣，以前的事情都是我们不对，我们这不是来道歉了嘛，这一次的手术费多少钱，我都出了！”朱振华大气的说道，心中却是有自己的想法，若是朱清荣原谅了他，自己在借着朱清荣攀上陈市长，那荣华富贵可就真的享之不尽了！而且如果自己真的攀上了陈市长，还可以挑拨朱清荣和陈市长的关系，若是朱清荣和陈市长的关系变差，自己就可以好好的报今天的脸面之仇！没有陈市长撑腰，看你们这一家子怎么跟我斗！而且朱振华敢肯定，朱清荣一家是拿不出这么多钱的，现在自己在危难关头救他一命，肯定让朱清荣感激不尽！到时候……嘿嘿
只不过显然他的如意算盘打漏了！
“若不是我认识陈市长，想必今天你的这番话就不是这样了吧，可能你会幸灾乐祸，说不定还会去吃一顿好吃的，庆祝一下吧。”朱阳不客气的说到，他对于朱振华可是没有半点好感，甚至可以说是恨意十足！甚至可以说朱振华差点间接的害死了朱阳的母亲！
“怎么会呢，我们可是亲戚，这些都是应该的阿。”朱振华脸色严肃的说道，若是没有以前那件事，大家可能还以为他是个好人！
“是阿，我们是亲戚，你也知道我们是亲戚阿，我们是亲戚的话，你怎么这么冷血，你怎么会三番两次竭尽所能的嘲笑我们？吴英可是你的弟妹阿，你连自己弟弟的老婆都能见死不救，你还有什么脸面对我说我们是亲戚？当初你是怎么做的，我一点都不敢忘！当初你冷漠的表情，无情的举动，我可是记得很清楚阿，我朱清荣没有你这么猪狗不如的兄弟！你现在给我滚，滚！”朱清荣脸色憋的通红，双眼死死的盯着朱振华，眼珠通红无比，多年来的仇恨在这一刻全部都倾泻而出！就像江口决提一般，额头上的青筋更是条条暴涨。愤怒到无法言表！
朱阳看见自己的老爸动怒，怕他伤了身子，赶紧让朱清荣消消气，对着朱振华吼道：“都让你们滚了，还不滚！”朱阳也是动怒了，朱振华这个渣子，居然还有脸面来！
朱振华的脸已经有些黑了，自己的弟弟叫自己滚，而且连自己的侄子也这么对自己说话，这下可是不管朱阳是不是认识市长了，怒道：“哼，我好心要出钱帮助你们，你们既然不领情，那就让朱清荣等死吧！到时候你们可别来求我，我是不会帮你们的，看你们那小人得志的样子！”朱振华可不相信朱清荣一家拿的出那么多钱，上次吴英的事情就已经让朱清荣的家有些不堪重负，朱清荣现在又出事，简直就是雪上加霜，至于说朱阳找陈市长帮忙，这在他看来也是不太可能的事情，手术费几万块可不是小数目，一个市长拿出这么多钱不怕上面的人调查吗？所以他敢肯定，朱阳一定会来求自己的！
“这不需要你来操心，你还是关心关心自己吧，现在你可以滚了？还是要我请人送你走？”朱阳冷冷的说道，一点都不过给他这个明面上的伯伯一点面子。
“哼，你会后悔的！”朱振华放下了这么一句狠话，走了！
看着朱振华带着朱秀丽离开了病房，朱清荣也是舒了一口气，他的脾气本来是很好的，若不是朱振华做的太过分，他是决计不可能这么大雷霆的。
朱振华刚走没多久，吴英就从外面进来了，只不过神色之中有些慌乱，手上还拿着一份报纸。
“阿阳，清荣，你们快看报纸，罗新他们家出事了！”吴英说完，把报纸递给了朱清荣，气喘吁吁的说道。
朱清荣奇怪的接过报纸，一看今天的头条就直接震住了！
“昨天晚上11时左右，山头处生大火，4人全部死亡！因地处偏僻，索性没有造成其他伤害，警方疑蓄意谋杀！”
朱清荣不可置信的说道：“一家人都死了？”神色有些复杂，看不出是高兴还是难过，片刻后才叹了一口气说道：“这人说死就这么死了。”
“恶人有恶报，死了就死了吧！”朱阳无所谓的说道，心中还是有些紧张的，不过他也想通了，若是他们不死的话，自己家人生命也是不受保障！
“阿阳，这事跟你没关系吧？”朱清荣转过头，神情严肃的问道。
“我一个15岁的高中生，能做出这种事情吗。”朱阳耸了耸肩，一脸的轻松。
朱清荣见状，虽说有些疑惑自己刚出事，罗新这么快就遇害，但是也没有太过纠结，可能是罗新一家惹上什么仇家了，被人寻仇了吧，因为报纸里面有说其中3人是先被人爆头而死的，所以他也只是问一下自己的儿子而已，自己儿子的能力他可是清楚的很！
只不过这一次他猜错了，而且低估了朱阳的实力！
恐怖如斯！
> 第四十九章 自己看！
就在一家人正要说话的时候，门外的敲门声又不适宜的响了起来，而且沉重有力！
“请进。”吴英遥遥的说了句，门“吱扭”一声打开了，走进来的居然是一群警察！
“请问，这里谁是朱清荣？”低沉而有力的声音，在这宽敞的特殊病房响起，说话的是一位3o岁左右的警察，一身笔直的警服，严肃的面庞。
听见警察居然叫自己，朱清荣也是有些愣了愣，旋即说道：“我就是。”
看见朱清荣说话，那群警察就朝着朱清荣的病床走去，一行人4人，3男1女。
“您就是朱清荣先生？”那名3o岁的警察开口道。
“是的，我就是，请问有什么事情？”其实朱清荣大概已经知道为什么了，肯定是罗亮一家，毕竟自己刚刚被罗新打断了腿，罗新一家就被人杀了，还被放火，会怀疑自己这也是正常的。
“我叫做徐意，今天我们是来调查一下的，昨天你被你的老板罗新，开除出了工厂，还扣除了您的工资是吗？”
“没错，你们是怀疑我与罗新的案件有关联？”朱清荣问道。
“关于昨天您被殴打的事情，我们调查了一下，是与罗新有关，而昨天晚上，罗新一家3人，加上罗新的侄子总共4人，都被杀害了，其中包括3人头部中枪，一人是被殴打致死，所以我们当时一开始是怀疑你与这件事情有关。”
“哦？你们觉得一个脚断了的人还可以做什么事情？”朱阳不客气的说道。
“我刚才也说了，我们只是开始的时候怀疑而已，所以我们查看了医院的病历，现朱清荣先生确实是无法行动，所以自然就排除了，而吴英女士，昨天一整天晚上都守护在朱清荣先生的身旁，这也是有人证的，所以也排除了，但是……”这位面容严肃的警察，拉着长长的调子，然后慢慢把头转向了朱阳，其含义不言而喻！
“我爸妈都排除了嫌疑，那最有动机的就是我咯？”朱阳指了指自己，然后耸了耸肩说道。
徐意看着朱阳那副风轻云淡的神情，也是在心中微微点头，此子的气质确实不凡，普通人面对警察的时候都会觉得压力很大，甚至连谈吐都有些艰难，但是朱阳只不过15岁，面对警察的这份压迫，却跟没有一样，确实异于常人，这反而更让肯定心中的怀疑加深了几分。
“我们只是怀疑，而且我们调查到，中考前一天，你与罗新的儿子罗亮等人生肢体冲突，在这之后，你的父亲又被罗亮等人殴打，所以你的犯罪动机自然是最明显的！”徐意分析的很清楚。
“我儿子不可能做这种事情，所以你们可以走了！”朱清荣眉头皱了皱，直接送客。
“因为你儿子嫌疑太大，所以我们必须带他回公安局，做一下详细的笔录！因此我们必须要带走你儿子。”
“你们凭什么这么做？”朱清荣脸色变了变，硬声说道。
“爸，你不要担心，他要去我便陪他去，我很快就回来。”朱阳说完就率先走出门去，倒是让那几名警察有些不可思议，难道他不怕去了事情会不可控制吗？而且他刚刚说的那句很快就回来又是什么意思？这些疑问在4个警察心中不住盘旋着。
“如果他排除了嫌疑，我们会把他安全的送回来的。”留下了这么一句话，警察也走了，只留下吴英和朱清荣两人，神色都有着深深的忧愁。
那几名警察也没有跟朱阳上手铐，毕竟朱阳只是有嫌疑而已，他们可没有资格这么做，所以就把朱阳给请上了警车，在一阵警鸣声中走了。
警车在路上行驶了2o分钟就到达了公安局，朱阳看着那块硕大的标志，心里还真有些怵，不过脸上可是一点都没有表现出来，仍旧是那副轻松样，让几名警察有些不爽，你这态度算什么！
朱阳被四名警察带着，偶尔有几名警察路过和徐意打个招呼，不知道说了什么，各个都有些怪异的看了朱阳一眼，让朱阳有些不奈。
在一间小屋子里，那名漂亮的女警察坐在朱阳面前，桌上还放着一个本子，眼神直直的盯着朱阳，然后缓缓开口道。
“姓名？”
“朱阳。”
“性别。”
“自己看。”
女警察脸一红，瞪了一眼朱阳
……
“案当时你在哪里？”
“家里。”
“有没有人证？”
“没有，家里的那条狗算不算？”朱阳感觉有些无聊，就对着这个女警察胡扯起来。
“严肃一点！”警察忽然脸色一正，说道。
朱阳耸了耸肩，然后说道：“我能不能打个电话？”
“你现在是嫌疑人，不可以！”
“我管你什么可以不可以。”朱阳不客气的说道，直接把手伸到口袋里，拿出电话拨打了陈春生的电话。
那名警察看见朱阳这么嚣张，手向前一伸，就想抓朱阳的电话，却被朱阳的左手给抓住了手心，严肃的说道：“你给我放过，你这是妨碍执法！”说完另外一只手也抓了过来，却被朱阳一下把两个手腕直接扣住，怎么都挣脱不了！心中有些惊讶这才15岁的少年哪这么大的力气！
挣扎了好一会，连朱阳说的什么都不知道，当朱阳收回了手机把手放开以后，美女警察才总算是脱困了！
“你这么做可是妨碍执法，是犯罪行为你知道吗！”美女警察生气的说道。
朱阳打完了电话，理都不理警察，就这么老神在在的坐在那，一句话都不说。
“案当时你在哪里！”美女警察又继续问道。
…………
半个小时后，朱阳仍旧是那个模样，那个女警察有些受不了了，直接出了小屋子，过了一会，一个壮硕的男警察走了进来，看其神色不善，显然是想要做点什么热身运动了！
“你快点说你案当时在哪里，不然的话，你可能就要把牢底坐穿了！杀了4个人，就算你是未成年，判罚也是非常严重的。”这位警察一进来就开始危言耸听了。
“你凭什么说我杀的人，无中生有吗？警察就可以诬赖别人？”朱阳不客气的顶了一句。
那位警察听见朱阳这么说，正要说点什么的时候，门突然开了，正是陈春生来了！
今天去邮政局寄合同，柜台的语气可真是让人火大，要不是手机丢了，非打个电话投诉她不可！结果到最后还是没寄出去。
&1t;ahref=.>.
> 第六十四章 抓捕开始！
朱阳下台以后，就放开了方晶晶的手，继续坐到一旁闷着。
“噔，噔，噔……”低沉的钟声响彻了9次之后，朱阳的心神也总算是被拉了回来，看来是时候了！
朱阳起身，把头朝一转，碰巧看见方游一个人走了下来，一直跟在他身后的那两个人并不在，看见方游下楼，各个来宾们纷纷点头示意。
方游下了楼，就一直朝着朱阳走来，片刻后就站在了朱阳的面前。
“马上就要开始切蛋糕了，到时候你让陈市长和晶晶呆在一起。”方游声音压的低低，显然是不想让人听到。
“伯父，我希望你把我的同学安排一下。”
方游点了点头，方晶晶的同学总共2o多个，这么点人消失的话，应该不会引起对方的警觉，至于说把所有人都藏起来，方游可就无能为力了。
方游同意了朱阳的请求之后，走到他们面前，笑着说了一大堆的话，可能是上位者的压迫实在太大，纵然是在笑，但是他们仍旧是紧张兮兮的，迷迷糊糊的就让一位管家模样的人领走了，至于去哪朱阳就不知道了，但是至少可以保证安全。
“爸爸，你要把我的同学都带到哪去？”方晶晶嘟着嘴巴，表达自己的不满，毕竟都要切蛋糕了，这时候居然把他的同学给弄走了，不满也是正常的。
方游也不好跟方晶晶解释什么，随意搪塞了几句，也就这么过去了。
方游安顿好了她女儿的同学，拉着方晶晶走到大厅正中央的楼梯处，陈春生则是偷偷的跑到了楼梯的最顶端，他可不想被人现。
方游接过佣人递过来的麦克风，清了清嗓子说道：“各位。”
大家一看方游要说话，顿时都安静了下来，静静的站在那。
“感谢今天大家来参加小女的十六岁生日，宴会进行到这里也快要结束了，现在就让今天的主角让给我们吹蜡烛吧！”方游说完以后，音乐旋即响起，随后会场上的各位都伴随着节奏鼓起了掌，在掌声中，两个佣人推着一辆小车子顺着红毯子，缓缓的朝着方游的位置走去。还真有些喜庆的味道。
正潜伏在方家外面的狼十，隐约听见了音乐响起，对着对讲机说道：“准备行动，汇报各自情况，黑眼，等方家关灯了以后，随时告诉我里面的情况！”
“黑眼收到！”
“暴躁收到！”
“巨力收到！”
……
方家大厅内
蛋糕出现，朱阳一看就知道这蛋糕绝对是1o层的，还真是吓了他一挑，确实大的离谱，普通十层的蛋糕确实不贵，也就25oo左右，但是眼前的这个大蛋糕，朱阳敢肯定，没有1万绝对下不来！这蛋糕，放在车子上，比朱阳都还好高出了不少，看来方晶晶只能垫台阶了。
随着蛋糕离方晶晶越来越近，灯光也是越来越暗，看来设计师还是个懂情调的基友。
当蛋糕车推到了方晶晶的面前，把一个白色台阶放在蛋糕车旁边，灯光也是完全的暗了下来，当真是伸手不见五指，此时一道聚光灯突然从天上打下来，照在了方晶晶身上，一直跟随着她。
方晶晶缓缓朝着蛋糕车走去，聚光灯一点都没有偏离，始终笼罩着方晶晶，不过在黑暗中，却有十个人，一直围着方晶晶，丝毫没有松懈，至于陈春生，此时正站在方游的身边。
“哒哒哒。”方晶晶用白皙的手提起深褐色的裙摆，脚步轻轻的踩在白色的台阶，轻盈彷如天使，耀眼的聚光灯照射在她娇好的脸上，居然凭空增加了一丝神圣感，就连朱阳都失神了一会，不过却马上就反应了过来，至于其他人？别提了！
“草，方晶晶这妞实在是太漂亮了，反正是老子明面上的未婚妻，不然我先把他给干了？生米煮成熟！到时候就是想赖账都不行了，嘿嘿嘿。”赵坤在心里阴阴的笑道。
……
“十哥，情况有变！”狼十的耳麦忽然响起了黑眼的声音。
“怎么回事？”狼十沉声道，语气仍旧很镇定。
“看来我们的行动暴露了！方晶晶的周围一直有1o个人贴身保护着，就连陈春生都一直呆在方游的身边，还有一个人也很可疑，正在四处走动，可能也是视异能者，行动要取消吗？”黑眼的声音很急很快，但是却人听的很清楚。
狼十沉吟了一会，黑眼说的话他是相信的，不说黑眼和他的关系，就黑眼的异能摆在那呢，哪怕是在黑的夜，对他来说就跟白天没什么区别，甚至可以说是更明亮！而且他的视力也是乎常人，哪怕是1oo米外的苍蝇，他都能看的一清二楚，所以他还是一个十分出色的狙击手。
“那个人别理他，单独的视异能者作用不大，其他能力方面也只是普通人的十倍，起不了什么作用，任务继续！到时候听我安排！”狼十一咬牙，还是决定继续执行任务！至于朱阳？完全不入眼阿。
方晶晶登上了台阶以后，还差一点点才能吹的到蜡烛，不过他还没许愿呢，眼睛轻轻的闭上，双手合十，像是纯洁的圣女一般……
朱阳现在已经爬到了二楼一个隐秘的地方，准备随时放暗抢，他在黑暗中，视力也受到了轻微的影响，但是路还是可以看清楚的，只不过他却不知道自己的行动已经被人现了，只是对方没太过在意！此时他的心都提到了嗓子眼了，愿望都块许完了，对方怎么还不出现，难道自己估计错误了？
“现在更改计划，黑眼…”说道黑眼，狼十的声音有些沉重，若是真要这么做的话，就意味着黑眼必须牺牲了！
黑眼可能也听出了什么，轻笑着说道：“十哥，要做什么你就说吧，我这条命是你捡回来的！”当真是有些风轻云淡，让人佩服！
“你现在突入那1o个人的包围圈，然后摸到方晶晶的身边，只要一开灯，你抓着方晶晶，向着1o点钟的方位扔！有人在哪里接应……”狼十说到这，语气一凝，郑重的说道：“把方晶晶抛出去以后，我会让方家暂时的停电，但是你记住，时间只有3秒！”狼十也知道，如果黑眼真这么做的话，活命的机会已经是极其的低微了！哪怕是他帮忙，活命的机会也不过1层！
“明白！”认真的答道，黑眼也知道，这可能是自己最后一个任务了，既然如此，那就干他个轰轰烈烈！
在朱阳隐蔽的地方。
“哧。”忽然一声细微的声音在朱阳的旁边响起，顿时把朱阳给吓了一跳，偷偷的看了一下，透过月色，清楚的看见了有人把玻璃挖了一个洞，然后钻了进来，就一直潜伏在那里，一身的黑装，若是不仔细看的话，根本就看不见！
斗破今天出现新词了，强悍如斯！
感谢书友11o214...我是是谁你爱你的仙梦netbsp; &1t;ahref=.>.
> 第六十九章 这就是兄弟阿！
“暴躁，把戒指扔给我，扔给我阿，快点！”
“给我戒指，给我戒指，我可是你的好兄弟阿，给我，你他吗快给我阿！”
狼十听着身后传来的怒吼声，脸一瞬间就黑了下去，他有些低估朱阳的胆识了！也低估了朱阳的手段！不过他也不想去劝住自己的手下了，毕竟他们已经疯狂了，一个空间戒指的诱惑何其大！他也很清楚，现在他们谁的话都听不进去，可能连狼十自己，他们都会攻击！这下很明显，他被朱阳摆了一道。
“我的戒指，这是我的！”暴躁虽然明知道被阴了，但是却紧紧的抓着手中的戒指，鸟为食亡人为财死，他现在考虑的不是如果活命，而是想着拥有了空间戒指以后他能获得怎么样的荣华富贵！
“暴躁，你要是不交出来，就别怪我对你不客气了！”
“这是他扔给我的，凭什么交给你们！”暴躁说完以后，眼睛忽然变得血红，头也是根根立起，嘴巴更是不停的喘着粗气，仿佛猎狗一般，这就是他的异能，暴躁！
“妈的，给脸不要脸的东西！”
“敢死他阿，把空间戒指夺回来！”方家的异能者此时也加入了战局了，就连赵家的两名异能者也加入了战局。
暴躁使用了异能，就想向外面跑，他的异能是各方面能力都提升，但是幅度都不大，是一个很平均的异能，也是挺悲剧的。
暴躁使用了异能想跑，这边方家的周马上就追上，借着度的冲劲，直接就把他踢飞，戒指从暴躁的手中漏了出来，被踢飞的暴躁更是一阵狂吼：“我的戒指，我的戒指！”
戒指飞的老高，这边方家的一个异能者，一个弹跳能力的异能者，直接跳的老高，一把就抓住了戒指，嘴中更是欣喜的喊道：“我拿到戒指了，哈哈哈，戒指是我的了，啊，我的手！”乐极生悲。
这位弹跳能力者抓到了戒指以后，直接被方家的一个异能者一拳把手给轰断了，按说他还在半空中是不可能打到的，但是这位可是异能者，直接虚空一拳打出，带着强横的气劲，非常干脆的把这位弹跳异能者抓着戒指的手给断了！
一只血淋淋的手臂掉落下来，众人又展开了哄抢！
朱阳看着这些为了空间戒指，连自己兄弟都能下杀手的异能者，微微的摇了摇头，也不知道是感叹，或者是什么其他的情绪……
不过朱阳可没有闲着，那些抢夺戒指失败，半死不死的异能者，朱阳直接赏给他们一人一颗子弹，不管是方家的异能者，还是狼十的手下，朱阳没有留情，这些人，死不足惜！
狼十虽然奇怪朱阳的举动，但是却没去制止，只是站在一旁默默的看着，神色中流露出浓重的悲哀之色，没想到平日出生入死的兄弟，居然……
十分钟后，会场上已经是撒满了鲜血，断手断脚，碎肉掉落一地，如此情景，仿佛如人间地狱一般，充满血，充满令人恐惧的味道！普通人看见这种场景，绝对会昏死过去！
血流成河的会场，此时只站在一个异能者，其他的异能者都倒在了地上，有的还算幸运，留了一个全尸，有的却是……实在是惨不忍睹！
看这个异能者的穿着，应该是方家的异能者无疑，此时他浑身鲜血，手也断了一只！眼睛也是瞎掉一只。
他的手是平时跟自己情同手足的兄弟生生撕下来的！眼睛同样也是自己最肝胆相照的兄弟戳瞎的，这就是**裸的利益阿，兄弟之情在此时显得多么可笑，多么幼稚！
赵坤看着眼前的一切，居然连疼痛也忘记了，看着那如同人间地狱一般的场景，害怕的他连一句话都说不出！只是一直在原地颤栗着，片刻后直接呕吐了出来，这么一位富二代，何尝见过如此血腥的一幕？
此时朱阳在他的心中已经成为了一个不折不扣的魔鬼！若不是朱阳扔出了一个戒指，导致所有人疯抢的话，这血腥的一幕就不会生，此刻他也总算明白了，朱**本就不是他这种人所能控制的！这等手段，这等心计，这等胆识，令人不寒而栗！
朱阳脸上此时也满是复杂之色，看着如同魔鬼地狱的会场，虽然自己杀过人，但是却仍旧有想吐的冲动，刚刚生的一切，已经深深的刻在了他的脑海中，这就是兄弟阿，这就是情同手足的兄弟……
狼十看着脸色有些复杂的朱阳，语气哀伤的说道：“这些人都是你害死的阿，本来他们亲如兄弟，他们情同手足，他们肝胆相照，却因为被你利用，全部死了！这都是你害的阿，你简直就是魔鬼！”狼十越说越激动，越说越伤心，最后一句话简直就是吼出来的，让狼十这种人说对方是魔鬼，可相知，当时的场面到底多血腥！
“人不为己，天诛地灭，若是他们真的情同手足，肝胆相照！就不会生这种事情，为了一个空间戒指，只能怪他们被利益冲昏了头脑！”朱阳平静的说道，虽然有些人是被自己最后一枪射死的，但是那有什么区别，他们一开始也想要杀害自己，然后夺走戒指！自己杀死他们，有什么不对？
朱阳说完以后，右手抬起，深深的看了一眼那名异能者，摇了摇头。
“砰”
最后一名异能者，也死了，场上只剩下了狼十和朱阳这两个元素型异能者了！
朱阳开完枪以后，走到那名异能者的身边，然后从他紧攒着的手中把戒指拿出，仔细的看着这个不知道沾染了多少人鲜血的戒指，朱阳又深深的叹了一口气，转过头对着狼十戏谑的说道：“戒指，你想要吗？”
狼十嘴角一咧，模样似乎在笑，但是却没有半点声音，片刻后说道：“我当然要，但是是从你的尸体上拿走他！”语气很平静，看来他已经调整好了自己的情绪。
朱阳听见狼十自信的语气，也是随意的一笑，把戒指扔进背包，无所谓的说道：“那现在是我们两个人的战斗了？”
“来吧，让我见识一下，你的火系异能到底多厉害？”狼十狂笑着说道。
任务完成。求票
> 第一百一十九章 你是？
看着落荒而逃的几人，朱阳笑过之后，从兜里摸出了手机，拨通了夏芸的电话，刚刚整了丁媚之后，朱阳才忽然想起还和夏芸有约呢。
“喂，我是……”朱阳拨打了夏芸的电话，刚想介绍一下自己，就被打断了！
“你是要请我当家教的那人是吧？太好了，太好了，你赶紧来救我吧，我现在在石狮美食街7号店门，我出来的时候忘记带钱包了，现在别人不让我走了！快点来把我领回去了！”夏芸的着急的语气中，又带着一丝希望，就像在黑暗之中现了一盏明亮如昼的灯火！
听见电话那头的声音似乎有些熟悉，不过看对方那么着急的语气，朱阳也没有细想，赶紧跑回停车场，把车子一动，就向着度假村门口开去。
“阿，俞渝俞渝，我又看见朱阳了，那辆车你看，你看，快看！”乐思思又一次拉住了俞渝，语气的激动的喊道，手还指了指前方那辆正在转弯的银色敞篷宝马。
“等一下，等一下，我打个电话，看看是不是有接！”俞渝的反应很快，十分快的调出了通话记录，然后选中了朱阳的号码，拨通！
“叮铃铃，叮铃铃。”朱阳听见手机响了，拿出手机一看，当现是俞渝打来的时候，朱阳还真是有些不好意思，别人打电话过来叫自己，自己过来了也没通知她一声。
“喂？”
在远处的俞渝，看见车中的人居然真的掏出了手机，顿时心中就像是打翻了五味瓶一般，傻愣愣的站在原地，居然不知道说什么了！
“喂？”朱阳加重了一下语气。
乐思思也现朱阳拿起手机了，不过看见俞渝居然不说话，心中一急，一把抄过了俞渝的手机说道：“朱阳阿？我是乐思思，就是打电话通知你一下，11点半的时候，要在餐厅吃中饭，你赶紧过来阿，在3楼，就这样！”说完之后赶紧就挂掉了电话，小心肝还砰砰砰直跳。
挂掉电话之后，朱阳有些莫名其妙，乐思思？这些个同学，都记不住了，不过现在可不是管这些的时候，在不快点，可能夏芸就要被扭送公安局了。
“思思，刚刚那人真的是朱阳阿，我不是在做梦吧，他开着跑车，而且是宝马跑车？”俞渝呆愣愣的望着乐思思，仿佛不敢想象这个事实一般。
“是真的是真的，而且还是一个帅哥哦，你说班里的同学们，要是知道了这个消息，那简直不亚于一个核武器爆炸阿！我们赶紧去餐厅吧，我已经忍不住要爆料这个惊天动地的消息了！太过瘾了！”乐思思语气激动的说道，也不会理会还在傻的俞渝，拉着她就向着餐厅跑去。
朱阳一路疾奔，在街上坐着各种高难度的漂移、甩尾动作，来到商业街之后，朱阳放慢了度，一路向下开去，在一家餐厅的招牌上，现了上面正写着门牌7，看来就是夏芸说的地方了。
当朱阳走进服装店的时候，现一个女人正低着头坐在一张沙上，旁边有一个女服务员像看贼一样，看着她。
看着这女人的衣服，朱阳总有一种眼熟的感觉。
可能是听见了脚步声，那女人抬起了头，与朱阳两眼对视，两个人都是一愣，异口同声的说道。
“原来是你！”
夏芸没想到，要聘请自己当家教的，居然是今天早上遇到的家伙，一个长得很高，很帅，很有钱的公子哥！
可能是因为游戏系统的原因，最近朱阳的身高已经从原来的1米79，蹿升到了1米82，面容也是越来越清秀、帅气，或许是因为‘读’了太多书的原因，还隐隐的透露着一股书卷气息，着实是魅力十足。
“你…你…喂，赶紧帮我付钱吧，这帮人不让我走了，钱到了度假村我在还给你。”夏芸喊了几声，忽然现自己还不知道眼前这人的名字，只好把朱阳当‘喂’。
“总共是8o元。”旁边那服务生也适时的开口道。
从口袋里掏出1oo，朱阳递了出去，也没有找零，带着夏芸就上了车。
……
……
“哈哈哈，思思你不是疯了吧，你刚刚说什么，你说你刚刚在度假村，看见了朱阳，而且他还开着一辆银色的宝马跑车？我摸摸看，没烧阿，怎么尽说胡话呢？”
“你该不会看见朱阳开着的是一辆自行车，然后挂上宝马的标志吧？哈哈哈！”
“朱阳那家境，我们大家都很清楚，说他开着银色自行车，我们信，但是跑车？我们已经初中毕业了，还是分得出跑车和自行车的。”
当乐思思来到餐厅，当着全班的面，说出了朱阳开着跑车这件事之后，在场的所有人先是愣了足有半分钟，所有爆出了一阵惊天动地的笑声。
“他等一下就会过来的，到时候你们就知道了！”听着自己居然被所有人嘲笑，乐思思脸色涨的通红，辩解道。
“丁老师，乐思思说朱阳买跑车了，宝马牌的，而且他等一下就要来了，哈哈哈。”眼尖的安琪，一下子就看见了丁媚上楼，大声的笑道。
丁媚一副看白痴的模样看了看乐思思，随后摇了摇头，坐在座位上，没有说话，她当然不可能相信，因为这简直比母猪上树还神奇！
在场的人都是笑了笑，对于乐思思的话根本就不在意，一个连电动车都买不起的人，一下子居然有小车了？而且还是宝马的跑车？你当我傻呢！
……
……
“你确定是你妹妹找家教，不是你找家教？”坐在朱阳车上，夏芸一副怀疑的神色。
“你以为我是为了泡你，才请你当家教的？”朱阳翻了翻白眼，无语的说道。
夏芸摆了一副“你本来就是这个想法”神态。
“你好傻，第一，我们没见过面，我连你长什么样都不知道就泡你？第二，我对你没兴趣！第三，我不需要家教！”
“你说什么！”夏芸一下子把音提高了八度。
女人就是这样，你说要泡她吧，她又觉得你烦，像苍蝇一样，你要是说对她没兴趣吧，她又会生气，愤怒，真是无奈！
没有和夏芸计较这些，到了度假村之后，放下了夏芸，朱阳对她说了几句。
“你决定的怎么样了？考虑好了没有？要是决定了，明天就去苹果小区xx楼xx房报道吧。”
“好吧，我去！”夏芸考虑了一会，很爽快的答应了。
看见夏芸答应了，朱阳直接把车开向了餐厅，因为餐厅也挺远的，朱阳也懒得停车在走过去。
来到了这家西餐厅，朱阳记得乐思思说的好像是第三层，就直接奔向了第三层。”
“哒哒哒。”
听着忽然响起的脚步声，在场的4o多位同学顿时停止了吵闹，好奇的看向楼梯口。
“你是？”当看见来人后，乐思思不敢确定的问道。
“朱阳。”
很简单的一个名字，却直接让4o多人直接呆立在了原地！
> 第一百二十五章 这算什么事！
“付出代价？很有气势的一句话，我倒是想看看，你所谓的，要让我付出的代价是什么！”朱阳冷笑一声。
肖瑟碧没有理会朱阳的冷笑，她的眼珠仍旧通红，神色也是冰冷的可怕，仿佛一尊没有感情的雕塑一般，枯立在浅滩之上。
两人对视了许久，肖瑟碧眼神之中的血红之色也是越来越凝重，甚至血色华光已经突破出了眼珠，在肖瑟碧眼角拉出一条长长的光芒。
就在这时候，肖瑟碧毫无表情的脸上，忽然勾勒出了一抹诡异的笑容，转过头望向远方5o米处无人的岩石之上，眼睛只是一眨，瞬间便出现在了巨大的岩石之上。
朱阳虎目圆瞪，心中更是十分惊讶，肖瑟碧这一次不仅传送距离十分的远，而且并没有与任何东西互换，就这么无声无息的出现在了岩石之上。
“她想干什么！”朱阳在心中问了一句，眼睛却是丝毫不敢离开肖瑟碧。
周围的群众看见肖瑟碧，居然又再一次的消失了，顿时感觉到一阵阴冷直刺自己的身体，心中更是惊惧万分，刚刚他们觉得肖瑟碧消失是幻觉，但是当有人现，肖瑟碧居然出现在海中央的岩石之中，纷纷不要命的跑出了黄金海岸，整个海边，只剩下了寥寥几个不明情况的围观群众。
“这女人，到底想做什么，想要逃跑？为何现在还没动静，若不是为了经验，何必在这里跟这疯女人耗时间！”朱阳狠狠的骂了一句，一副不吐不快的模样。
站在岩石之上的肖瑟碧，右手伸出，仿佛要将拳头轰击在虚空一般，拳头之上，更是隐隐有着血光流转，就如同她眼睛的颜色一般。
肖瑟碧就保持这么一个姿势，随后抬起头，将眼睛射向朱阳，血红色的眼珠，散出妖异的光芒，看的朱阳真是有些心悸！
“来！”
肖瑟碧嘴巴忽然吐出了一个字，离肖瑟碧还有5o米远，朱阳就觉得一阵烦躁，刚刚和肖瑟碧互换时那种天旋地转的感觉，又再一次出现！
“瞬！”
一声奇怪的声音响起，这一次朱阳和肖瑟碧并没有互换，但是刚才朱阳站立的地方，此刻已经找不到半个人影，此时朱阳正闭着眼睛，站在肖瑟碧的面前！因为肖瑟碧异能的原因，朱阳无法适应，都会下意识的闭上眼睛。
“去死！”
看着闭眼的朱阳，肖瑟碧古井不波的眼神中，涌现出疯狂的杀意，随后，早已蓄力已久的血色右拳，照着朱阳的胸口狠狠的砸了下去！
“砰！”
沉闷的响声，在堪堪之际，朱阳召唤出了土墙，及时的挡住了肖瑟碧这一拳，从土墙上传来的力道，很显然肖瑟碧，也是一个力量型的异能者，而且从拳头上带着的血光来看，显然不是一个简单力量异能，否则的话，朱阳不至于侦查不出她的等级。
不过肖瑟碧的异能实在是太变态了，原本她的异能需要和物体互换，而且似乎要和比她重的物体互换才可以，但是现在，不仅不需要互换的物体，而且还可以把别人瞬间拖到自己的身旁，进行致命一击，若不是朱阳反应快，刚刚就要血溅当场了。
脑海中的想法一闪而过，朱阳趁着肖瑟碧手还没有抽回去的空当，左手召唤出水柱，水柱从土墙的下方猛地喷起，直接把土墙冲了一个洞，把整个土墙弄的粘乎乎的，随后朱阳右手凝聚好的闪电，对着土墙扔了过去。
“滋滋滋滋。”
一阵电流的声音响起，湿土是可以导电的，所以朱阳才会想出这么一个办法，只要让肖瑟碧麻痹，那么自己要整死她的办法，不可谓不多！
不过朱阳显然是小看了肖瑟碧，当朱阳把闪电丢进土墙里，声音“滋滋”乱响的时候，肖瑟碧居然在一瞬间，出现在了朱阳的面前，她居然生生的穿过了土墙！
在朱阳一副错愕的表情之下，狠狠的一脚，直接瞪在了朱阳的胸口之上，朱阳连反应都来不及，就被蹬出了几十米之外，在空中洒下了一片血雾，随后狠狠的砸在了沙滩之上！出了滔天巨响。
“这是什么，有鬼阿！杀人啦！”
周围还有几个没有走的游客，忽然看见一道人影从几十米外倒飞过来，而且还吐了那么多鲜血，纷纷叫喊着跑出了海岸，此时整个海滩上就只剩下了朱阳一人，和在岩石之上的肖瑟碧。
“咳咳咳，妈的，这贱人力气真大，这异能是怎么回事，咳咳咳，刚刚怎么忽然出现在我面前了，不是说视线所及的才能转换吗，搞我是吧！”呈大字型躺在沙滩上的朱阳，神色痛苦的自言自语道。
刚刚肖瑟碧那一脚，虽然只扣了2oo点血，但是那疼痛感确实真实存在的，现在朱阳还有些喘不过气来。
此时他的身上，已经又穿上了另外一套青铜装备，原本那一套青铜铠，在和狼十作战的时候就已经烂光了，这一套是他在那些白色装备中挑出来的，算是比较好的几件装备，今天碰巧派上用场了。
从沙滩上爬起，朱阳又咳出了几口鲜血，现在他还真拿肖瑟碧没办法，在水中，他的度还没有陆地上的一半，估计还没冲到肖瑟碧的身旁，就会被转换走，要是她把自己转化到深海中，那自己岂不是要被活活憋死！
现在他总算知道为什么肖瑟碧要传送到岩石上面去了，这等于就立于不败之地了阿，她可以随意转换自己，但是自己却无法靠近她，无法接近的话，那还谈什么攻击！
“不过她估计也坚持不了多久，否则的话，这异能就太过分了，而且肯定会有不小的后遗症！”朱阳在心中想到。
“对了，我还有枪！”
朱阳猛地一拍大腿，赶紧从空间戒指里拿出沙漠之鹰。
肖瑟碧看见朱阳拿出了手枪，反而是一副相当鄙夷的模样，好像十分瞧不起朱阳的行为，而且她也没有去制止朱阳，不知道在想些什么。
拿出沙鹰，朱阳虽然心中有些奇怪，为什么这小妞没有把自己转换走，但是此时也考虑不得这么多了，只当她不了解自己沙漠的威力，抬起手枪，对着肖瑟碧就是两枪！
“砰砰！”
“靠！这算什么事！”
枪声响起，不过怒骂声却是朱阳的！
> 第一百四十二章 能量石具体介绍
第一百四十二章 能量石具体介绍
“至于为什么会有颜色的区分，主要是因为浓缩的原因，其实所有的能量原矿，全部都是赤色的，拿十个赤色的能量原矿，经过压缩之后，便会形成一个赤色的能量石，形状自然是一元硬币大小的，再拿1o个赤色的能量石进行压缩，就会形成1个橙色的能量石，形状同样是一元硬币大小，除了颜色不同之外，其他都一样，这我刚才已经说了，至于为什么压缩到一定程度，颜色会自动改变，这一直是一个迷，所有人都不知道为什么”
“如果按照您这么说，十个橙色的能量石，经过压缩，就会形成一个黄色的能量石，是这样没错吧？”朱阳问道。
“是这样没错，我这总共有1o个拳头大小的能量原矿，也就是1o个赤色的能量石，但是怎么注入到项链之中，这还需要麻烦你了。”邓华继续说道。
“不麻烦，您找我来不就是为了这个吗，其实我还有个问题，不知道用RmB，可不可以买到能量石呢？如果可以的话，比例是多少？”朱阳问了一个最关键的问题。
“能量石，通过特殊渠道还是可以买到的，但是数量不多，比例的话，一般是一个赤色能量石需要1oo万RmB，才可以买到，这也算是市场价吧，有些黑市场，可能会有13o15o万的价格，但是就算是这样，流露出来的能量石，仍旧是供不应求。”
“那这1o个能量原矿，岂不是就要1ooo多万了？”朱阳语气中充斥着震惊的味道，难怪邓华家中这么有钱了，她刚才说她的孙子吕傲，曾经的能量石可以用堆积如山来形容，这样想不富有都不可能，十个石头都能卖一千万了。
“既然您对能量石这么清楚，不知道您知道不知道，一个活着的，下级元素异能者，可以卖多少能量石呢，毕竟一个能量石能买到什么东西，我还是不太清楚的。”朱阳有些激动的问道。
“这个阿，我记得吕傲曾经跟我说过，一个活着的元素异能者，最下级的异能，都能卖到5oo个能量石以上吧，可能还会更高。”邓华想了一会说道。
朱阳直接吸了一口冷气，5oo个能量石，一个能量石1oo万，那岂不是一个活着的元素异能者，都能卖5亿以上了？
“你问这个做什么？元素异能者可不是这么好捕捉的，而且你似乎也是一个元素异能者阿，难不成你想把自己给卖了？呵呵。”可能是因为可以解开项链的秘密，邓华的心情显然很不错。
“呵呵，这个到没有，只是比较好奇而已。”朱阳笑了笑，没有说话。
“哦对了，我还有一个问题既然元素异能者可以捕捉贩卖，不知道其他异能者可不可以捕捉贩卖呢？”
“当然可以，这也是为什么异能世界这么混乱的原因，每个人都想着捕捉异能者，然后换取能量石，不过一般会被捕捉的，都是拥有神奇、特殊、元素异能的异能者，至于那些普通的异能，反倒没那么危险。”
“那么价钱分别是多少呢？”朱阳继续问道。
虽然邓华不是异能者，但是她知道的知识，还真是比无际多多了，毕竟她还有一个儿子是异能组，而且从目前的情况来看，是个相当强悍的异能者，从那些能量原矿看出来的。
“这个可不好说了，神奇类的异能者，有可能只能卖个几十个赤色能量石，也有可能卖上几百个，至于特殊异能那就更不用说了，有可能连卖都卖不出去，但是却也有可能卖出个几千块，甚至上万，这都是是不一定的。”
朱阳点了点头，没有在问了，不过他忽然想到了那个可以互换的女异能者，她的异能，不知道能卖多少钱呢，早知道当初就不杀了她了，拿来卖钱多少。
“应该没有什么疑问了吧？”邓华问道。
“没有了，我研究一下这个能量石是怎么回事，看看怎么注入能量。”
说完，拿起一个放在桌子上的能量石，直接用系统查看了一下。
“能量原矿：纯度百分之5o，可熔炼成一块赤色能量石，系统可代为熔炼，需要支付1o万金钱为手续费，有熔炼技能可以降低手续费，熔炼技能越高，手续费越低。”
看见这个介绍，朱阳也是有些迷糊了，难道需要熔炼成能量石才可以起作用吗，不过手续费有些太高了，还是问问邓老吧。
“邓老，你说这个能量原矿，没有熔炼成能量石，是不是还是有作用？还是说必须是能量石才有作用？”朱阳问道。
“这个我不太清楚了，像市场交易，一般都是能量石的，能量原矿价格会比较低一些，估计价格会低百分之12，3左右，可能就是因为要熔炼才能起作用，原矿价格才会这么低吧。”邓华皱眉，分析道。
邓华这么一说，朱阳就清楚了，看来能量石是必须要经过熔炼才可以使用，而且这个游戏系统居然可以代为熔炼，手续费只需要十万块，虽说不是很便宜，但是邓老刚才也说了，能量原矿价格比能量石低上百分之12，3，而系统只收取百分之1o的手续费，虽说这百分之2，3的利润很小，但是若是数量十分多的话，那样利润也挺可观，而且有熔炼技能的话，更是可以大幅度降低成本这实在是一条不错的财之路。
“我想应该需要熔炼，去除杂质才可以使用，正好我是火元素异能者，熔炼的话，应该不是很麻烦。”朱阳装模做样的说道。
邓华也不太懂，点了点头，同意了。
朱阳看着手心上的能量原矿，左手伸出，召唤出火球，随后一抓，左手顿时又变成了火拳一般，把周围的空气蒸的有些炙热。
朱阳无法直接让手变成火拳，需要召唤出火球，随后在让火球分解成元素，粘附在掌心手，这倒是挺麻烦的一点。
看着朱阳召唤出火焰，邓华眼中也满是好奇，这种召唤出火焰的事情，她也没见过，因为她孙子从来不在她面前展露任何的能力。
在邓华好奇的眼神之中，朱阳把那个拳头大小的能量原矿，直接放在了左手掌心，故意把眉头一皱，摆出一副十分吃力的模样，不过他也是有些心惊，掌心处的能量原矿，仍旧是那么冰凉，丝毫没有被火焰火烤的，那种炙热感，虽说朱阳不太清楚他火焰的温度，但是这让他觉得很没面子，而且他也有些明白了，为什么原矿这么便宜，因为不容易熔炼，朱阳的火焰异能都这么吃力了。
在的火焰包裹中，能量原矿被烘烤了许久，朱阳的mp也在一点一点的流逝，不过为了装得像一点，朱阳没有停手，火焰持续输出着，可是能量原矿的温度却是一点都没变。
“熔炼”
感觉了一下时间，朱阳觉得也应该差不多了，在心底默念了一声熔炼，脑海中顿时响起了一声声响。
“熔炼成功”
听到这声响声，朱阳也觉得手上一轻，显然是已经熔炼完毕了。
“好了，熔炼好了”
话音一落，朱阳把火焰一收，顿时一枚一元硬币大小的赤色硬币，就出现在朱阳的手中。
“邓老，你看看这是不是能量石？”把能量石拿到邓老的眼前，朱阳问道。
“没错，就是这个样的，不过我见过的那些，硬币上面都可有一个1字，你这个是自己熔炼的，没有倒是挺正常的。”
“既然这样，那我研究一下。”
“能量石：能量1ooo，能量石作用广泛，可用来充当能源，也可以用来恢复hp，mp，也可以用来用以货币交易，或其他使用方法。
能量：1ooo，可恢复能源，可恢复hp，mp。
未知其他使用方法，请自寻探索”
看着这个介绍，朱阳也是有些明白了，能量石可以用来恢复hp，mp，而且恢复的数量都是比较多的，就像是游戏商城的道具一样，可以一点一点的恢复。
比如朱阳现在有一千点hp，因为受到攻击，他降低了5oo点hp，这时候就可以使用能量石来恢复那5oo点，但是能量石本身有1ooo点能量，消耗了5oo点之后，他剩下的那些还可以保存着，不像那种加1ooo点hp的药剂，就算你只掉了1滴血，你使用了增加1ooo点的药剂，他也只给你加1点，多出来的那999点，等于白白浪费了
不过还有一点朱阳不太明白，他不知道这个能量石，对于其他异能者，是不是效果也是相同的，毕竟能量石可以增加hp，对他来说还算正常，若是其他人吸收能量石，也可以恢复伤势的话，那朱阳的优势就没有了，所以他认为，能量石对其他人的作用，只能恢复mp
至于说能量石中的另外一个属性，‘能源’朱阳也是不太懂，不过既然可以和hp，mp互换，那hp，mp应该也可以和能源互换吧，既然如此，那他是不是可以直接把他的mp输入到项链之中，充当能量石的能源呢？
> 第一百五十章 嫁出的女儿泼出的水
听见朱阳的话，袁伟嘉有些疑惑的停住了脚步，看着朱阳的眼神有些不解，对服务员有什么好不爽的？
看着眼前那名服务员，朱阳立马就想起了，上一次朱振华邀请朱阳一家来泉州酒店的时候，朱阳曾经找过一名服务员问路，结果不仅被鄙视了，而且这个服务员还耍心机，告诉了他一条错路，还好朱阳没给绕进去，没想到这么巧，朱阳又碰见她了
“你好阿，服务员小姐，我们又见面了，上一次多谢你给我指路，所以我决定给你点小费，不用太感谢我的。”
无视袁伟嘉呆滞的眼神，朱阳从口袋里摸出7，8张红人头，走到了那个服务员身前，然后直接把钱，塞进了服务员的乳沟之间，这一幕顿时引来了众人的目光，当然大多数还是鄙夷，连着朱阳和服务员一起鄙视了。
“好好工作，那天晚上表现的很不错，这是你的小费，伟嘉我们走了。”拍了拍服务员的肩膀，朱阳招呼了袁伟嘉，和服务员擦肩而过，消失在了长廊的尽头。
此时这个服务员还有些蒙，看着胸口处那晃人眼球的红人头，又想起朱阳刚刚说的那句话，一股愤怒感涌上心头，把夹在乳沟的红人头拿出，然后扔……扔在了口袋里，看了众人一眼，眼神闪过一丝怨恨，赶紧跑进了卫生间，身为一个服务员，认人的本领自然还是不错的，不过朱阳一个大变样，不仅长高了许多，而且也变得很帅，居然让这个服务员一下子没有认出朱阳，不过回想了朱阳刚刚说的话，她也逐渐有了印象，往日朱阳的影像，和现在的朱阳重叠，那个穿着地摊货，长相普通的土鳖
“朱阳，刚刚你干嘛这么对那个服务员，以后她还怎么在这个酒店当下去阿？人家可是个女孩子呢。”对于朱阳刚刚的举动，袁伟嘉明确的表示了不满。
“没有，有点小矛盾，整治一下罢了，话说回来我还算帮了她一个忙呢，像我一出手就是几百块，还算大方吧，哈哈哈，我们赶紧走吧，别让你叔叔等急了。”
袁伟嘉自然不可能因为一个服务员就和朱阳产生什么隔阂，领着朱阳来到了聚会的地点，这个大厅可是泉州大酒店比较奢华的大厅了，虽说有些人结婚阿，十六岁生日阿，有些钱的人，都会来泉州大酒店，但是场地的档次是不同的，这一次聚会的大厅，可是很高档的
袁伟嘉一推开门，一阵悠扬的音乐便传了出来，朱阳往里面一看，人还真是挺多的，而且有些面孔也挺稚嫩，显然是跟随着父母一起来参加聚会的。
不过一群场主居然听悠扬的音乐，还真是有些诡异。
朱阳一踏入大厅，袁平马上就现了，领着一个长相和提醒都和他有些神似的中年人走过来，朱阳不用猜也知道是谁了，肯定是袁平的哥哥，袁伟嘉的父亲了
“来了阿，朱老弟，我跟你介绍一下，这位是伟嘉的父亲，我的哥哥，袁林，哥，这就是上次帮我解决危机的恩人了，朱阳。”袁平先是向朱阳介绍道。
“你好。”朱阳笑着点了点头，算是问好。
“果然是一表人才阿，上一次阿平的事情，我也没有亲自向你道谢呢，现在我在这里跟你说一声谢谢了。”袁林郑重的说道，虽说对方只是一个15岁的少年。
“不用客气，袁老哥性格很对我胃口，所以客气的话，就不用说了。”朱阳脸上一直带着，让人觉得十分亲切，虽然他杀了很多人，但是别人不知道阿，所以看起来还是亲切的。
“爸，你不是要帮忙介绍几个场主给成关认识吗？”
就在朱阳和袁林袁平几人交谈的时候，一声清脆的女声响起，朱阳回过头，看见一名身穿黑礼服的女子，脚步轻盈的朝着袁平走来，穿着倒是有种华丽大方的感觉。
“大伯。”袁欣走进后，看见袁林也在，朝着袁林点了点头，语气有些冷淡。
转过头看了袁伟嘉一眼，眼神很平淡，语气同样冷淡，说道：“伟嘉表弟你也来了。”
听着袁欣的称呼，朱阳马上就猜出了，这人应该就是袁平的女儿了，不过有些奇怪，他去过袁平家里很多次了，并没有见过她，而且也没有听袁平提起过，朱阳一开始还以为袁平没有儿女呢。
“朱阳，这是我女儿，袁欣。”袁平脸上闪过一丝不耐，显然对于袁欣并不是很感冒，不知道父女之间生了什么事。
“袁欣小姐，你好。”朱阳礼貌的对着袁欣伸出手。
似乎是没有看见朱阳伸出的手一般，袁欣直接掠过了朱阳，连理都不想理朱阳，把目光停留在袁平的身上，说道：“爸，你赶紧跟我过去吧，成关正等着你呢。”
“朱老弟，我女儿不太懂事，我那有几个老熟人了，我过去帮你介绍介绍，呵呵，大哥，你也带伟嘉去熟悉一些人吧，以后你的生意还要给他掌管呢。”没有理会袁欣，袁平对着朱阳和袁林说道。
袁平这么一说，袁欣顿时就恨上了朱阳，这个机会应该是她老公的，在场的这些大人物，全部都是养殖场的巨头，若是能结交一两个，日后肯定能在这个行业混的风生水起，不过她没想到，本来这个结交大人物的机会应该是留给她的老公，成关的，谁知居然让朱阳给抢走了。
“爸，你这是干什么，难道他比你的女婿还重要吗，一个外人而已，成关可是你的女婿”
现袁平没有理会她，袁欣也是有些不满，指着朱阳气愤的说道。
“呵呵，现在知道叫爸了？现在女婿又出来了？当初养猪场出事的时候，我那个‘重要’的女婿在哪呢？你有尽到做女儿的责任吗？人家都说嫁出去的女儿泼出去的水，还真是一点没错，你现在过来跟我说这种话，不觉得很开笑吗？”袁平看了一眼袁欣，笑了笑，语气中满是嘲讽。
“那时候成关也很困难阿，资金也周转不过来，而且最后不是也有人帮你摆平了，要不你也把那个大人物介绍给成关认识认识吧，这对他以后的生意会有帮助的”袁欣装成没听见袁平那嘲讽的语气，继续说道。
她今天会来求袁平，主要还是因为上一次养猪场的事情，上次包括袁平在内，所有养猪的场主，一只猪都卖不出去，而且这件事，据说还牵扯到了工商局局长的儿子，原本大家都以为袁平是过不了这一劫了，不过最后的结果却让所有人都大吃一惊，袁平不知道结交了什么大人物，不仅解决了问题，而且据传闻，工商局长，居然把他的儿子送出了国，这就不得不让人想入非非了，谁的能量这么大，居然连工商局长都能动。
这件事情就像一个重磅炸弹，在养殖业这一行里面，直接炸裂开来，闹的沸沸扬扬的，不然的话，袁欣她怎么可能会厚着脸皮找上袁平？上一次袁平找他们夫妻俩帮忙的时候，她可是没给什么好脸色，又不是什么大公司，资金有啥困难的？
“我看免了吧，你说的那个大人物就在你面前，人家刚刚要和你握手，你还看不上呢，既然你这么大牌，在场的所有人，还有哪个你能瞧得上呢？朱老弟，我们走吧。”
袁平摇了摇头，喊上朱阳，走进了会场中央。
袁平和朱阳这么一走，袁林父子俩个，自然不会在久留了，从袁欣刚才的语气来看，可以知道，袁欣和袁林一家人的关系并没有这么好。
看着几人走远，袁欣傻愣愣的站在原地，她没 想到，因为她刚刚无礼的举动，居然错过了一个这么好的机会，她现在真是恨不得给自己两个耳光。
在旁边一直观察着局势的成关，看见人都走*了，只有袁欣傻站在那，赶紧跑了出来，拉着袁欣说道：“怎么样了，你老爸说什么了？”
袁欣一脸懊悔的向成关说了刚才的事情。
“你这个白痴，你老爸最近可是找了一个大靠山，能让他用这种态度对待，怎么可能是普通的人，别人跟你握手，你居然还…真是败家玩意，我怎么会娶了你这么一个笨女人，要不是看在那些嫁妆…”
听完袁欣的话，成关简直就是快要疯了，没想到这女人居然这么败家
“袁老哥，你还有一个女儿吗，居然还结婚了，这是怎么回事？怎么都没听你说过。”走在大厅，朱阳问道。
“哎，别说了，要不是因为她，我这养猪场也不会这么惨，当初养猪场有难的时候，我去找过成关，希望他能帮帮忙，结果不用我说你也知道了，没钱就是两个字
没钱，骗谁呢，他们结婚才没几个月，我当时可是拿了1oo多万给她当嫁妆呢，没想到阿，今天居然还敢厚着脸皮贴上来，哼
> 第一百五十一章 苍蝇不要到处飞
听完袁平的话，朱阳也是叹了一口气，家家都有本难念的经阿，这是别人的家事，他也插不上话，只能充当个听众，让袁平大吐苦水了。
“这些都是家丑了，呵呵，不说这些了，上次那件事情，不知道谁走漏了风声，现在你可是成了业界的名人了阿，到时候可能会有不少人想要把女儿嫁给你呢。”袁平说完，还摆出一副挤眉弄眼的模样，搞怪非常。
看着袁平说话的语气和搞怪的模样，朱阳不用猜也知道是谁走漏消息的了，点了点头，在袁平的带领下，来到了一处正在热烈讨论着什么的小圈子。
袁平领着朱阳刚走过来，正在讨论的几人，马上停下话语，眼带好奇的看着袁平身旁的朱阳，刚刚聚会的时候，袁平便说过，他上次的救命恩人，这一次会来参加，这些场主们都给予了高度的重视，朱阳花1oo多万，买了袁平的猪，或许会让他们觉得惊奇，但是却不会放在心下，在场好几个人都有这种财力，但是让工商局局长送走闯了祸的儿子，这就不是财力所能做到的了，没有一定的背景，怎么可能做得到。
而且他们最近也听说了一件奇怪的事，这个背景很大的神秘少年，有一个奇怪的爱好，只要是数量达到2ooo只的动物，不管什么他都要，所以这些场主们，都想把自家的产品卖给朱阳，不仅仅是为了金钱，更是为了能给朱阳留下一个好印象，只要能攀上朱阳这棵大树，还愁什么呢
“袁平老哥，这就是你的救命恩人吗？不凡，确实不凡”看着袁平走过来，陈天站起身来，看了朱阳几眼，沉思了许久，只说了几个字，不凡，虽说没有什么漂亮话，但是朱阳就觉得看这人很顺眼，总觉得这人一看就是那种十分正直的人。
当然，被人这么称赞，朱阳还真是有些古怪的感觉，善意的对陈天点了点头，然后伸出了自己的手，介绍到。
“我叫朱阳，你好。”
“我叫陈天，你好。”
对于朱阳竟然会跟他握手，陈天也是有些不可思议，一开始他就没有把朱阳当成一个小孩子来看，从气质上，他能感觉得出，朱阳并不一般，就像朱阳能感觉到吕傲那锐利的锋芒一样，这就是气质
“呵呵，朱阳是吗？你好你好，袁平老哥这次能脱困，还真是多亏你了阿，这件事我没能帮上袁平的忙，还真是感觉非常愧疚阿。”
陈天说完之后，马上就又站起了另外一个人，伸出手，笑对着朱阳说道。
袁平偷偷的拉了一下朱阳的衣袖，眼睛不屑的斜了一眼刚刚说话的中年人，朱阳马上就明白了，看来袁平和这人的关系不太好阿，要是这么说的话，刚刚这人说的话，也实在是太不要脸了
既然袁平和他关系不好，朱阳自然就没必要太过理会他，只是淡淡的点了点头，并没有向对陈天那样和他握手，显得有些冷淡。
有些尴尬的收回了手，甘聪也是有些无可奈何，上一次袁平找了很多人帮忙，其中就找过甘聪，不过可惜他没有帮忙，现在袁平把这件事记在心里了，既然不会怎么搭理他，所以他心中也是后悔的很。
“我向大家介绍一下，朱阳，我们泉州市的新一代三有青年，当真是年轻有为，年少多金阿，谁家有姑娘的，嘿嘿嘿，可要抓紧机会阿，过了这个村，就没有这个店了。”袁平一脸笑眯眯的模样，又变成了一个弥勒佛，这就是他的招牌表情。
袁平此话一出，顿时引得众人哄笑，不过心中却还真是有些意动了，一个可以搬动工商局局长的年轻人，不由得他们没有想法阿。
朱阳在一旁也是赔笑了几句，然后和袁平一起在沙上坐下，那几个袁平圈子里的朋友，皆是上前向朱阳介绍自己，当然他们每一个都介绍了自己是养什么的，好方便朱阳挑选，好像商品在自己推销自己一般，奇怪的很。
所有人都介绍完毕之后，朱阳当下就买了两千只雨林蝎，雨林蝎不贵，一只也就4o元左右，两千只也就是8万，除了雨林蝎，朱阳还要了两千只羊，一只活羊价格大概在9oo左右，就在谈笑风生间，朱阳就花了18o万，虽然还没付钱。
除了雨林蝎和山羊呢，朱阳还买了2ooo只肉鸽子，就是用来吃的那种，一只2o元，也就是4万元，不得不说，袁平这几个朋友真是五花八门，什么都有，而且全部都是卖动物的，毕竟这就是个场主的聚会。
买了山羊，雨林蝎和鸽子，朱阳还觉得不过瘾，又让袁平出去拉了好几个人回来，平常这些人不经常聚在一起，既然现在人这么多，朱阳干脆把那4oo万全部花光得了
朱阳这边这么热闹，也是让周围的人频频侧目，有些好奇朱阳这边在搞什么东西。
所有人都不可思议的看着朱阳，在短短的几分钟内，只要是朱阳看上的动物，全部都拿下，也不还价，这前前后后，朱阳就花掉了2oo多万，所有的动物，全部都是2ooo只，少了一只朱阳就不要。
到最后，朱阳算了一下，总共买了雨林蝎8万，肉鸽子4万，羊18o万，还有松鼠14万，加一起就是2o6万。
这里面，雨林蝎是甘聪养殖的，虽说袁平和他有仇，但是这并不妨碍朱阳购买，至于那2ooo只山羊，数量有些太大，所以一个人供应不了，分摊在两个人身上，就算是这样，都还显得有些不足，所以山羊就没那么快备齐了，其中一个供应的就是陈天，他就是养殖山羊的，他这么一下就赚了13o万，周围许多人那眼神都是羡慕阿
“爸，我想回家了，这里好无聊”
就在众人还在大夸朱阳豪爽的时候，一个女孩子，年龄和朱阳相仿，悄悄的挤进了人群，走到陈天旁边嘟着小嘴，小声的说道。
朱阳耳朵很灵，一听见有女孩子的声音，就像闻到腥味的猫一样，转过头，一眼就看见了在陈天的旁边，正站着一个女孩子
朱阳看见这个女孩子的时候，眼中先是闪过一丝疑惑，随后似乎想到了什么，身体忽然轻微的一颤，眼神闪过一丝明晃晃的亮光，好像看到了金子一般，闪烁着光芒。
这个女孩子，身高和夜雨有的一比，估计在1米53左右，浑身一套天蓝色的装扮，可能是对蓝色比较有爱，至于长相就更不用说了，自然是十分的迷人，大大的眼睛，朱阳觉得最迷人还属她的小嘴，总有些似曾相识的感觉。
仔细的观察了这个女孩子的长相之后，特别是在看了她那浑身蓝色的装扮，朱阳的眼睛也是越来越亮。
“别闹，爸爸正在谈正事呢，过一会就带你回家，刚刚明明还吵着要跟过来，现在就呆不住了。”陈天小声的呵斥一声。
“谁叫那个讨厌的家伙一直缠着我。”女孩子嘟嚷一句，就是赖在陈天的身旁不走。
“谁一直缠着你？”陈天眉头一皱。
“就是，阿…那个家伙又来啦真讨厌。”
这女孩的话音刚落下，一个17岁左右的少年，也冲进了朱阳这个圈子里面，看见站在陈天旁边的女孩，眼中闪过一丝**、yin邪的神色。
一直盯着女孩直看的朱阳，在现这少年闯进来之后，看见他那充满yin邪**的目光，顿时觉得火气有些不爽，他现在已经可以确认眼前这名全身蓝色装扮的女孩子是谁了
“卿镅，我有事找你，你跟我出来一下。”
“你找我女儿有什么事？”看着眼前这名穿着十分得体的少年，陈天皱了皱眉头，语气还算温和的说道，毕竟能来参加这个聚会的，没有几个是简单的，所以能不得罪人的话，最好还是和平解决。
“伯父你好，我叫楚楷，是卿镅的同学。”楚楷笑了笑，十分礼貌的向陈天介绍了自己，不过从他眼里深藏的**来看，这绝对是个披着人皮的畜生
“你叫楚楷，你父亲难道是楚衍（yan）？”陈天听见少年的介绍，顿时一愣，有些惊讶的问道。
听着陈天那有些惊讶的语气，楚楷的虚荣心得到了极大的满足，态度谦逊的说道：“正是家父。”
只不过从他的神色可以看出，这家伙并没有那么低调。
“楚衍的儿子？”
“楚衍也来了？真是没想到阿。”
“没想到居然是楚衍的儿子，那个楚衍可不简单那，身家已经有好几亿了，在养殖业可是大有建树，很了不得呢。”
听着陈天的问，还有楚楷的回答，在场的众人纷纷交头接耳，仿佛对于这个楚衍十分熟悉的模样。
众人这一番吹嘘，顿时让楚楷心里暗爽不已，转过头对着陈卿镅说道：“卿镅，我们同学好几年没见了，可以聊聊吗？”说完又对着陈天问道“不知道伯父同不同意？”
就在陈天左右为难的时候，朱阳忽然站了起来，走到楚楷的面前，居高临下的说道：
“苍蝇不要到处乱飞，嗡嗡嗡的，招人烦”
> 第一百五十六章 张小寒，你别跑！
知道陈卿镅是不想扫了自己的兴致，朱阳也没有拒绝她的好意，脑袋滴溜溜一转，想到了一个好办法
“这样吧，我带着你滑。”
“可是会不会在摔倒阿？”显然陈卿镅还对刚才的事情有些心有余悸。
“不会，我揽着你，你在前面，我在后面，我后面揽着你，绝对没事的啦。”朱阳说道。
“揽着阿？”
小心翼翼的问了这句话，陈卿镅问清楚了揽着的意思，她有些犹豫，如果答应的话，朱阳会不会觉得她太随便了，要是不答应，朱阳会不会不高兴呢？不知道什么时候，她开始担心朱阳的情绪了。
“没事的啦，我拉着你的手就好了。”
朱阳也察觉到这个幅度跨越的有些太大了，赶紧说道。
“嗯，好。”
陈卿镅听见以后，点头应好，拉那么多次了，在拉一次也没什么。
“到时候你脚不要动，我推着你就好了，要放轻松。”
抓起陈卿镅的双手，朱阳在她的耳边说道，搞得陈卿镅耳朵有些痒痒，不过因为朱阳在后面，又不好意思去挠。
“好了，走啦～”
说完，朱阳轻轻的一蹬地面，从地面上反馈回来一阵推力，朱阳就这么推着陈卿镅，缓缓的滑行。
一开始陈卿镅开还闭着眼睛，脚更是动都不敢动，若是不相信朱阳的话，绝对是不敢闭着眼睛的，不过过了一会，她也慢慢的平静了下来，感受着高所带来的风，偷偷的睁开了眼睛，向前方瞧了瞧。
“好玩不。”
望着陈卿镅偷偷睁开的眼睛，朱阳问道。
“你好像空调，浑身冰凉的，很舒服。”被朱阳这么贴近，陈卿镅也是察觉到了有些不同了，太凉快了，温度舒适，原本她还有些满头汗呢，现在已经全部冷却了。
“咝咝。”
朱阳正推着陈卿镅，忽然一声极其细微的声音从天花板上传出，如果不是朱阳听力惊人，在这么吵闹的环境，绝对是听不见的。
皱着眉头往天花板一看，在距离头顶4米远的天花板，几缕黄土飘下，还没落到地面，便已经被风吹散。
瞳孔猛的一收缩，朱阳现在黄土落下的方位，居然龟裂开，范围并不是很大，但是却在一点一点的扩大，只要在一会，估计4分之1的天花板会直接塌下来
就在朱阳观察的时候，又是一声闷响响起，只不过这一次的声音巨大无比，在场的所有人都听了个一清二楚，摇晃了一下身体，纷纷抬头，望向天花板处。
“闪开，快快闪开，天花板要掉下来了”
看着那裂痕越来越密集的天花板，朱阳突然向着周围人吼道，着实把其他人给吓了一跳，下意识的看了一眼天花板，眼神立刻布满了惊惧，映入他们眼帘的，是一幕可怕的场景，在他们眼中，似乎整个天花板都在剧烈的摇晃，无数的粉尘都天空落下，把所有人都给镀上了一层色泽，许多人忘记了逃跑，只知道一个劲的尖叫，甚至有的呆立在原地，直接吓傻了，为什么好好的天花板，突然在摇晃
“阿，救命，救命”
“天花板快塌了，大家快点跑，快点阿，不然就要死在这里了”
“这群白痴，傻愣着干什么，混蛋”
在心中又急又怒的骂一声，朱阳赶紧退出了天花板摇晃的范围，先把陈卿镅放在一旁，看着她有些害怕的神色，朱阳也是有些头疼，被波及的天花板范围足有几十米，几乎占据了四分之一的天花板，就算他是异能者，这么大一块面积掉落下来，他也没有那个信心能接住。
不过现在他也管不了，就算接不住，他也没什么大碍，这么点力量还砸不死他，但是这么多平凡的普通人，可没有他那种能力，所以他还是冲了进去，他不可能一下子把所有人都救出来，他要想别的办法
“朱阳，你跑进去干什么，快出来阿”
陈卿镅虽然有些被吓傻了，但是当他看见朱阳又冲进了里面，马上反应过来，神色满是惊慌失措，冲着朱阳喊道，语气已经带着些许哭腔。
虽然她也很想冲进去，但是她明白，如果她也冲进去了，绝对会给朱阳造成麻烦，所以她只能站在一旁，担心的看着朱阳。
没有理会陈卿镅的喊声，朱阳已经十分快的来到了正中央。
现在没有跑掉的人还有好几十个人，按照这个势头下去，估计那些人都要被砸成肉酱，到时候什么都来不及了。
“有了”
正在焦急的朱阳，看着那些散落的尘土，忽然想到了一个好办法，他要弄出三个柱子，撑起这个天花板
“土墙术，土墙术，土墙术，土墙术”
在心中喊出一连串的土墙术，朱阳在2秒钟内，快的召唤出四个土墙，土墙搭在一起，形成一条柱子，高度足有4米，距离天花板的距离也只剩下一点点。
这些突然蹿出的土墙，并没有引起其他人的注意，他们现在只顾着逃命，哪还能察觉到自己周围生了什么事。
不敢在磨蹭，朱阳继续向着另外一个方位召唤四个土墙术，就当他想在最后一个方向继续施展土墙术的时候。
“轰”的一声巨响，整个天花板终于坍塌下来，而这时，在天花板波及的范围里面，还有7，8个人没有跑出来，要是天花板砸下的话，肯定是必死无疑了，只要能在支撑几秒，里面的人就能都跑出来了
“水柱”
在危急关头，朱阳突奇想，向着天花板倒塌的位置，瞬间释放了一个水柱。
水柱出现，直接喷出4米高，强烈的冲击力，直接顶住了下榻的天花板，虽说水柱顶住了天花板，但是天花板的重量实在是太重了，水柱根本就支撑不住，原本4米高的水柱，顿时被一点一点的下压，已经只有不到2米的长度了
“砰”
巨响，一阵尘烟飘升，此时所有的人已经逃出了，没有人伤亡，只有几个因为太匆忙，忘记了自己还穿着轮鞋，摔了一跤的个别人之外，其他人都毫无伤，只是沾染了点灰尘。
不过此时的场景有些奇怪，两根土柱，就这么光溜溜的竖立着，而那范围足有几十米的天花板，则是碎成了大大小小的石头，里面的钢筋都显露出来，整个滑冰场，一片的狼藉，惨不忍睹的迹象，让所有人都有些心慌，无法相信，他们居然活了下来，明明很快就要坍塌的天花板，为什么支撑了这么久，直到所有人躲过了，塌下来，很多人都有些不解。
“朱阳，你在哪，你出声阿，你在哪，你不要死，我不要你死，呜呜呜……”
看着坍塌下来的天花板，直接砸中了来不及跑掉的朱阳，陈卿镅的眼泪直接掉了下来，她不知道刚刚那些水柱土墙是怎么回事，但是她亲眼看见了，朱阳被那些石块活埋了
陈卿镅冲上石堆，跪坐在一块大石头上，有些泣不成声，滴滴眼泪落在石头上，出“啪啪”的响声。
周围的人有些不解，不是人都跑出来了吗？
“兄弟，怎么回事，人不是都跑出来了，那个女孩子在哭什么？”可能是因为共同度过了劫难，所有人似乎都熟络了起来，张口就是一个兄弟。
“刚刚还有个人没跑出来，那人很奇怪阿，他一冲进去以后，四周忽然出现了两根柱子，还有一条水柱，生生的撑起了天花板好几秒的时间，要不然你们可都跑不出来了，你看，那还有两根柱子呢。”说完还指了指那两根方形的柱子，因为他当时没有处在波及范围内，所以看的很清楚。
“说得这么玄乎，不会是假的吧，肯定是你看错了，算了，别理这些了，赶紧报警吧，这个电玩城真不是个东西”
对于他说的话，侥幸逃生的这位兄弟，显然是不太相信的，他是一个无神论者，像这种事情，他是怎么也不会相信的。
“朱阳，你出来啊，你赶紧出来阿。”
陈卿镅仍旧是在抽泣着，泪水已经流遍了她的脸颊，哭的像个小花猫，过了许久，哭泣声才逐渐的减弱，显然已经是没有力气在哭了。
“啪嗒。”
一声轻微的响声，陈清眼前的小石头忽然滚落。
“啪嗒，啪嗒。”
声音又继续响起，陈卿镅停止了哭声，双眼通红的看着那块巨大的石头，上面的石屑正在一点一点的滚落。
被压在石头下的朱阳，形象有些凄惨，不过却没有大碍，只是这个大石头有些太大了，而且他被压的姿势有些古怪，双手都使不出力。
“阿”
朱阳大喝一声，贴在地面上的肩膀，猛得一用力，直接把一直压着他的石头掀翻。
“砰砰砰”
“朱阳”
石头落地后，陈卿镅惊喜的大叫一声，直接朝着朱阳就扑了过去，没想到朱阳居然没事
看着在自己怀里，一脸后怕的陈卿镅，朱阳摸了摸她的脑袋，轻声说道：“没事了”
话音刚落，又是一阵声响
“张小寒，你别想跑”()
> 第一百五十八章 一个都别想跑！
就在场外几人还在激烈讨论的时候，滑冰场内部已经有些剑拔弩张的氛围了，因为刚刚朱阳的一句话，莫雯已经把朱阳给恨上了，就她这瑕疵必报的性格，绝对会对陈卿镅下手的
若是一个普通人敢对莫雯说这种话，说不定她的女朋友真的会被莫雯以残忍的手段折磨致死，但是如果这人是朱阳的话，那么情况就要翻转过来，他会把莫雯折磨到死，刚刚陈卿镅哭的声音，他也听到了，所以他在心里已经把陈卿镅当成自己女朋友了，虽然不知道陈卿镅答应不。
“你准备好接受我的怒火了？不过你别担心，我不会杀了你的，我只会一点一点的折磨你的女朋友，我要看着你疯狂，求着我杀了你，这才是这个游戏的最大乐趣，呵呵呵，快点吧，我已经忍不住要兴奋的颤栗了”
莫雯伸出舌头，舔了舔有些干燥的嘴唇，本来是一副十分撩人的景象，朱阳看在眼里，心中只有变态两个字，这已经出常人所能接受的范围了，莫雯此时此刻就像一个心理扭曲的变态，想要将自己的仇恨，全部泄在别人的身上，以此来获得快感。
莫雯的话，还有这副表情，让陈卿镅心头有些紧张，刚刚莫雯说的话，她可是全部都听了进去，要是落在了她的手上，陈卿镅简直不敢去想象，不过她虽然有些紧张，但是还算镇定，一直揽着朱阳，只要在他身旁，她的心就是平静的。
“小姐，不知道可以借你的内裤一观嘛。”
张小寒又来了，必杀技借内裤一观
听着耳边响起的声音，莫雯笑容顿时僵在脸上，仿佛一个正在唱高音的歌唱家，当飙升到最高音节的时候，却忽然看见一个**居然跑了出来，那高高的声音忽然戛然而止，那般的突兀与可笑，此时莫雯就有这种意境。
“你居然还敢对我说这句话，你这是在玩火张 小寒”莫雯最后三个字，一个字一个字咬的非常的重，显然是气极。
“虽然这句话有些羞涩，但是我已经对你说过一次了，应该没必要这么大的反应吧，不过你也知道，我有透视眼，一不小心就给透视了，所以你也不要太见怪，虽然我不是很喜欢这样，你是知道的，我一般都喜欢女孩子自己把内裤给我看，这样比较有成就感，你说呢？”
似乎没有察觉到莫雯越来越黑的脸色，张小寒仍旧是在一旁自言自语的说道。
“你给我去死吧”
怒吼一声，莫雯放弃了朱阳怀中的陈卿镅，转而向着张小寒奔去，度极快，不过在朱阳眼中，却不过如此罢了。
“不过有些奇怪阿，为什么这两人我都无法穿透呢？这女看不穿，倒是挺正常，但是是这个男的，我好像见过几次吧？不过怎么对他使用透视眼，都是一些古怪的字母和数据？无法理解。”张小寒嘀咕了一阵，也是有些不解。
“你在看她，我就让你瞎了狗眼”看着张小寒的目光一直在自己和陈卿镅身上乱扫，朱阳虽然知道陈卿镅戴着项链，有屏蔽透视的功能，但是仍旧是心头有些不爽。
“哼你现在还有空对别人用透视？先顾好你自己吧，你这个只会透视的傻蛋，我会先打断你的四肢，然后在来好好的折磨你的”
莫雯现张小寒居然这么无视自己，恶毒的说道。
“你知道为什么能容忍你这么久吗？你真的以为我只会透视眼吗，我只是不想暴露而已，但是今天你太过分了，所以我觉得我应该小施惩戒，你觉得呢？或许我应该看一看你的内裤的，不过我觉得你已经不算是人了，对于非人类我是没兴趣的，不过还好，刚刚我没有对你使用，否则就真的瞎了狗眼了。”
看着已经快要出现到自己面前的莫雯，张小寒头也不抬，自言自语的不知道在说着些什么，就连远处的朱阳都听不清楚。
“女刘翔”
又是一人大喊一声，指着莫雯激动的说道。
看着连动都不敢动的张小寒，莫雯冷笑一声，度在次暴涨，如流星一般，出现在张小寒的身前。
可能是为了玩华丽还是什么，莫雯居然在张小寒半米远的距离，生生的止住了身形，以左脚为中心，整个人旋转半圈，右脚借着高所带来的惯性，带起一阵猛烈的风声，穿着高跟鞋的脚后跟，朝着张小寒的脑袋狠狠的鞭去，普通人挨了这么一下，估计就直接成无头尸了。
就算张小寒是异能者，1o倍的身体素质，挨了身为力量型异能者的莫雯一脚，估计也不好受，就算不爆头，脑震荡那是轻的，这力量加上度的增幅，加上惯性，这一脚绝对不简单
“你要多亏你的妈妈给你生了这么一个屁股，我送你飞一程，绝对是完美新体验”
一直低着头的张小寒，忽然一下子抬头，眼中一道血腥的红色光芒闪过，而且在眼睛中，一道光点正在一闪一闪的，仿佛在眼睛中长了心脏一般。
在莫雯的脚距离张小寒还有一段距离的时候，张小寒缓缓的伸出右脚，这看似十分缓慢的动作，似乎花了许多的时间，让人感觉就在他抬脚的瞬间，莫雯就已经可以爆掉他的脑袋无数次了，但是就是这么诡异的一抬，莫雯的脚甚至看不出是否有向着张小寒的脑袋移动过，，张小寒的抬腿动作便已经完成了
“砰”
一道身形直接飞上了半空，成一条抛物线，随后快的朝着朱阳的方向落下。
“什么，这怎么可能，这家伙怎么会有这种力量，他这1o倍的力量，怎么可能把我踢飞”
被张小寒一脚踢到屁股，莫雯心中有着说不出的愤怒，但是更多的却是惊奇
“怎么回事，有人在天上飞，果然是人吗，那位侠女难道刚刚就是她拯救的我们么”
一群还有些搞不清楚状况的围观群众，他们刚才看见莫雯用刘翔的度朝着张小寒奔去，摆出了一个极其华丽的进攻姿势，就在脚即将要踢到张小寒脑袋的时候，居然在原地消失，随后他们在半空中现了莫雯的身影，有一种人的感觉
看着向着自己这方向飞过来的莫雯，朱阳眼中带着浓烈的厌恶之色，横着把陈卿镅抱起来，在陈卿镅的惊呼声中，脚尖一点地面，整个人向后飞退了几米，直接靠在了滑冰场的围栏上，外面正是那些围观群众，还朝着朱阳喊呢。
“兄弟，怎么回事阿，美女掉下来还不去接，这摔下来要出人命的，刚刚是不是她救了那些生还者阿，那个……”
就在路人甲还想唠叨两句的时候，莫雯已经砸到了朱阳刚刚退开的位置
“轰”
“完了完了，出人命了，我们先走吧，不然等下警察来了，我们也很麻烦阿。”可能是警匪片看多了，那位路人甲拉着身旁的路人乙，迫不及待的逃命去了。
把陈卿镅放下来，朱阳看了看双眼通红的张小寒，刚刚莫雯那一脚，朱阳根本就不担心会打到这所谓的猥琐男张小寒，不说别的，因为朱阳无法侦查到他的等级，如果像莫雯说的，张小寒只有一个透视眼的话，朱阳绝对不可能侦查不出，除非这家伙已经把透视眼运用到，可以用眼神杀死对方的程度了。
“咔嚓”“轰”
清脆的石头碎裂声，随后便是一声巨大的石头落地声，朱阳已经听的有些厌烦了。
“你们统统都要死”
狼狈不堪的从乱石堆中站起，此时莫雯那扎起来的马尾，已经凌乱的披在脑后，仿佛一个女疯子，嘴??还不停的喘着粗气，眼中更是凶光闪烁。
“混蛋”
在原地呆立了许久，莫雯似乎又想到了什么事情，受到了什么刺激，抬起手，对着右手边最大的一块石头，直接一拳头砸了下去
“咕噜”
看着一拳头把石头砸了个稀巴烂的莫雯，周围那些围观群众，艰难的咽了一口唾沫，脚步不自觉的退后了两步。
“真的假的，这小妞不仅从空中掉下来没摔死，还一拳头砸碎一个拳头？这石头难道是假的？”
“不像是假的，假的一下就能看出来了，你看这些石头上面还有钢筋，绝对是真的，刚刚天花板掉落下来的过程，我亲眼看见了，这些石头绝对是真的，这女人到底还是不是人类阿”
“还呆在这里干什么阿，你们不觉得现在势头很不对吗？这些事让警察搀和吧，我可要走了，到时候要是被这些‘人’一个不小心弄死了，还真是冤枉”
“对对对，快走快走，赶紧打电话让大傻别凑热闹了，赶紧走人了”
诸如此类的对话还有许多，原本热闹的围观大众，顿时溜走了一大半，除了几个胆大的还留在原地，其他人则是远远的跑掉了。
“你们别想跑，我要你们死，你们都要给我死，哈哈哈哈”看着那些要逃走的群众，莫雯仿佛疯了一般，跑到围栏处，用蛮力就想扯开围栏()
> 第一百六十一章 绝对是限量版的！
虽然这名黑衣老头很古怪，但是朱阳却是不敢小瞧他，不仅是因为侦查不出等级，而是这老头散着那种强烈的威压，就如同吕傲的威压一般，所以朱阳自然可以察觉出这老头的不凡，难怪这猥琐男刚刚一副波澜不惊的模样，原来是背后有人。
朱阳能感觉到威压，莫雯自然不可能会察觉不到，她现在很清楚，局势对她是完全不利的，而且她也已经冷静下来了，刚刚朱阳那一脚，力量绝对不弱，很显然也是一个异能者，而且还有一个神秘的黑袍老者在旁边，现在对方有两个异能者，其中一个是实力强的，就算她再傻，也不可能呆在这里的
她只不过是一个力量型异能者罢了，若非张小寒的异能是透视眼的话，她也不可能因为张小寒那一句“观内裤”而飙了，她主要的还是想要抓张小寒去卖钱，这些都是有内幕的。
“现在还是先走为妙”
莫雯脑袋转了一圈，总结出了最好的办法，身子一蹲，就想跳到二楼去，反正现在是杀不了他们了，还不如撤退，下次在找个机会，反正张小寒现在已经这样了，以后在找个机会，还是可以弄死的他
朱阳现了莫雯的异常，却没有去制止她，如果这个黑袍老者想要留下莫雯的话，根本就没有自己什么事。
“你想跑么，也不问问我老头子同不同意，打了我老头子的人，这不是往我脸上抽嘛，让你跑了，还要不要人活阿。”扶着张小寒，黑袍老头仿佛是在对张小寒说话。
“哼”
听见黑袍老头的话，莫雯只是冷哼一声，直接原地起跳，瞬间攀升了4米的距离，就在莫雯的双脚即将踩在地面的时候，一声‘咻’的响声，突兀的响起。
“玻璃？？结界？？这什么东西。”
看着突然罩住莫雯的结界一般的东西，朱阳有些傻眼了，这算什么异能？好像很神奇的样子。
此时的莫雯，周围头顶和脚下，一共有着六面肉眼可见的玻璃，如同长方形的棺材一般，把莫雯给禁锢在了其中。
被关在结界里的莫雯，一拳一脚的往结晶上面砸，只不过她这只是徒劳，除了出“砰砰”的响声，根本就毫无作用，而且到了最后，原本结界里参与的空气被吸光了之后，莫雯的脸色变了
“这异能有古怪，难道是结界？”
朱阳在心中嘀咕了一下，眼睛死死的盯着那透明的能量墙，希望能从其中看出点什么，但是很显然，他这是徒劳的
“少爷，人抓住了，呜，这冰淇淋真好吃，等一下在吃买几只，这人您打算怎么处置？”张老说着，还用舌头添了舔冰淇淋，那舌头伸的老长老长，实在是够恶心的。
“这女人今天的举动很过火，要不要杀了她呢，我在想想吧，不过，这确实挺好吃的阿，张老，这冰淇淋哪买的。”张小寒也是有样学样，伸长了舌头在舔，原本就长得够猥琐了，这一下简直无法用语言来形容了。
“获得经验1ooo。”
“不用想了，她已经死了…”
听着这爷俩的讨论，朱阳实在是无语了，刚刚他眼睛睁睁的，看着莫雯这个女人，一点一点的因为没有空气，而挣扎着死去，他们这爷俩还在讨论冰淇淋的美味，杀人于无形之中，说的应该就是这俩人了
原本他还在犹豫要不要杀了这个女人呢，毕竟刚刚陈卿镅的模样，还有他的模样都被这个女人看见了，如果她跑了，到时候要是来报复的话，陈卿镅肯定会受到波及的，这下可好，莫雯就这么死了
“什么，死了？哦哦，忘记了，小老头的结界里面可是连空气都进不去的阿，可惜可惜，居然就这么死了，不然活的异能者还贵一点呢。”
张老看着倒在结界内，因为没有空气而死去的莫雯，摇头晃脑的说道。
这莫雯死的确实很憋屈，不是被人打死的，而是因为空气，一点一点生生的被人给耗死的，这种死法绝对很难受，还不如一刀捅死她来得痛快。
摇了摇头，张老先是看了看自己手中的冰淇淋，已经只剩下了一个光溜溜的棒子，又看了一眼张小寒手中的冰淇淋，眼中闪过一丝‘贪婪’一丝‘想吃’的神色，狠狠的咽了一口唾沫，张老挣扎了一会，最后还是放弃了想要夺走张小寒冰淇淋的冲动。
张老对着装有莫雯尸体的结界勾了勾手，只见那道结晶，居然漂浮了起来，晃晃悠悠的朝着张老飞去。
“这到底是什么狗屁能力阿”
朱阳看着在悬浮在半空中的结界，在心中大声的怒吼道，无法相信，这个结界到底能做多少事情了，这种能力，就算比元素异能都是毫不相让了
结晶晃晃悠悠的飞到了张老的面前，重重的砸在凹凸不平的地面上，飞扬起一阵尘土。
“少爷，你的空间戒指呢，把这个尸体装走吧，虽然只是一个不入流的力量型，但是还是可以卖一点价钱的，而且留在这里也麻烦，最近那个八方塔不知道在搞什么，居然到处在收这种尸体，想来应该是为了体内的能量晶核吧，也不知道他们在想什么，这种货色都要。”
张老似乎自言自语一般，透露出了让朱阳震惊不已的消息
“八方塔？能量晶核？尸体？这到底是什么乱七八糟的，怎么没听说过，而且这个小子居然有空间戒指？这到底是怎么回事，难道他是什么大家族的人物？看来很有可能，随身跟着这么一个绝世高手，肯定是一些隐世家族了”
朱阳在心中想着，又看了一眼张小寒手上的空间戒指，和他手上戴着的并不一样，他手上带着的是银色的，纯银色的戒指，看来空间戒指的模样应该各有不同，也不知道张小寒的戒指到底是多大的空间
“张老，空间戒指这种事情你不要到处说阿，等一下会给我惹来杀身之祸的”不满的看了张老一眼，张小寒舔了舔冰棒，无语的说道。
“哦，对对对，那要不然把这个小子给杀了，等一下他把我们的消息透露出去怎么办还是直接杀掉好了。”张老一脸‘狠毒’的扫了朱阳，恶狠狠的说道。
“拜托，张老，他刚刚还救了我一命呢，不然的话，我的眼睛就要瞎掉了，你居然想杀人家，不要这么恩将仇报吧，咳咳咳…”
幽幽的看了张老一眼，张小寒咳嗽了几下，起身把莫雯给收到了空间戒指里。
“对对对，我们少爷的救命恩人，真是太感谢你了，若不是你的话，刚刚我可能就来不及救我的少爷了，谢谢你，有什么需要，尽管开口”张老一脸的感激，仿佛刚刚说要杀朱阳的人根本不是他一般。
“说的好像跟真的一样，就你这实力，只要在莫雯出手的瞬间，一个结界就结束了，这老头肯定是故意的，也太能装了”
在心中腹黑一句，朱阳表面上却表现得很和气，笑着说道：“哪里哪里，不用客气，这是同道中人应该做的。”说完之后，朱阳还在心中加上一句：“我还真巴不得瞎掉他的狗眼，这么猥琐的家伙，居然用透视眼做这种事情，天理难容。”
“刚才的事情真是多谢你了，咳咳咳。”
走到朱阳面前，张小寒笑着说道。
“少爷，给你药。”跟在张小寒身后，张老从口袋里掏出一个小瓶子，然后拿出一颗，递给了张小寒。
“咕噜。”
接过张老递过来的药，张小寒从空间戒指里拿出一瓶水，把药吞下去以后，罐了一口水下去，片刻后，脸色又逐渐的红润了起来，不似刚刚那般虚弱苍白。
也不知道他得的什么病。
擦掉眼角流出的血痕，张小寒看了看朱阳，忽然拿出了一样奇怪的东西，递到了朱阳的面前，说道：“我们也算见过几次面了，算是缘分，而且你又救过我，这东西是异能界新研出来的东西，功能齐全，我就把他送给你吧。”
朱阳疑惑的看了张小寒一眼，把那个圆滚滚的，大小有一个拳头那么大的珠子接过来，皱着眉头问道：“这东西是干什么用的？”
“这个东西，是用来……”
“少爷，这东西可是限量版阿，绝对的限量版，当初我在路上捡到的时候……”
张老说到最后，察觉到自己似乎说漏嘴了，赶紧捂着嘴巴，对着朱阳和张小寒傻笑道：“这个这个，限量版的，限量版的。”
“神马你上次不是跟我说这玩意可以屏蔽侦查，可以检测能量，什么功能都有吗？？？而且你还说这颗珠子花了你好大的价钱才从熟人手里买回来的？”张小寒瞪大了眼睛，似乎不敢相信张老所说的话。
“这个，这个就是一颗普通的珠子，不过绝对是限量版的珠子”张老狡辩道。
“难道真的只是一颗普通的珠子？哪个白痴会弄这么大一个珠子出来？用系统查看一下好了。”朱阳虽然心中火气，但是却隐隐的有一种感觉，这珠子应该没那么简单。
> 第一百九十八章 红叶千千
第一百九十八章 红叶千千
走出了房间之后，朱阳下到了37楼后，就和白羽分开了，毕竟白羽昨天到今天已经磨蹭了挺久了，可能又要去出任务或者其他什么的。
在这酒店的走廊上，朱阳看着来来往往的女管家十分的多，各个都穿得十分的正式，搞的朱阳都有些不自在了，这么多个女管家，看来异能组的人也是不少
就在朱阳走到自己房间的时候，意外的看见一名穿着短裙的女孩子，正趴在自己的房门口，不知道在捣鼓着什么。
“你在我房间门口干嘛呢？”
“阿，那个，那个…我进不去”看了朱阳一眼，千千憋红了脸。
诡异的看了她一眼，朱阳拿出自己的身份卡，然后往机器上一刷，门就自动打开了。
“你是分配给我的管家吧？怎么难道你没钥匙的吗？”说完，还摇晃了一下手中的身份卡。
“那个…我把它弄丢了”千千偷偷的看了看朱阳，随后小心翼翼的说道。
“这些异能者，可都不是什么好东西一个不小心服务不好，说不定死了都没人知道呢，刚刚还听说有的异能者，居然还做那种QJ的勾当，真是一群混蛋”千千在心里腹黑的说道，脸上的表情却是一点都不敢待慢，眼前这人可是拥有一个手指头就能杀了她的能力和权利
“救命阿，救命”
就在朱阳想说话的时候，忽然从对面的房间传出一阵呼喊声，随后门啪嗒一声打开，跑出了一名女人，神色满是惶恐。
在女人冲出来的时候，另外一名壮硕的男子也同样跟了出来，光着下身，只穿着一件短裤就跑了出来。
看着眼前这人，朱阳有些眼熟的模样，应该昨天考核中的一员，一名力量型异能者，不过没想到这家伙居然这么嚣张，当时他可是差点就淘汰出去了，没想到这才多久呢，居然开始作威作福起来了，让人觉得有些好笑。
“救救我，救救我，求你救救我吧，他…他要强J我”
那名女孩子，披头散的，一眼就看到朱阳，马上躲到了他的身后，语气惊恐的说道。
在旁边的千千，脸上顿时露出厌恶的神色，看了壮汉一眼，不过却隐藏的很深，心中更是暗骂：“这些混蛋异能者，真不是东西，也不知道这人是不是个好人，如果他要是也这么对我的话，我一定捅死他，对捅死他”
“哦，是朱兄弟阿，怎么？没有找你的女管家乐和乐和吗？我这个女管家，脾气有点暴躁阿，不过暴躁的才和我胃口阿，女人就是要这样，搞起来才舒服阿，哈哈哈。”巨拳看着朱阳，说道。
“她们是来照顾你起居，不是来做卖身女的，你这样做不会过分了点？”朱阳觉得还是跟他讲讲道理。
“这些有什么，我们是异能者，普通人怎么能跟我们比？我们是神，她们是人，我**们，那是她们的荣幸，她们应该感激我才是”巨拳一脸的得意。
眉头皱了皱，朱阳转过头看了看躲在自己身后的女孩子。
现朱阳看向自己，女孩子还以为朱阳要把她交出去，赶紧摇了摇头，眼中更是泪流不止，看的人有些不忍。
“不要说什么我们，你还不配跟我相提并论，她们也是人，也是爹妈生的，你不应该这么对她们。”朱阳摇了摇头说道。
“哼，别以为你是元素异能者就可以对我指手画脚的你刚刚连铁牛都打不过，看来实力也不怎么样，这是我的女人，异能组分配的，我想做什么就做什么，你只要管好你自己的就行了，别自找麻烦。”
冷哼一声，巨拳也是有些不满朱阳的说教，毕竟同是异能者，原本就以为朱阳是元素异能而搞的心里有些不平衡了。
“这女人我罩了不爽你冲我来？”朱阳一脸的笑容。
而听得他这话，千千和另外一个女孩子，都是有些意外的看了看朱阳，没想到居然会有人替她们出头，像她们这样的女管家，被**的多了去了
“那就别怪我对你不客气了，给我滚开”巨拳怒喝一声，拳头直接朝着朱阳砸去。
虽说朱阳是元素异能者，但是巨拳以前也没遇见过，没打过，而且刚刚看见朱阳对铁牛，居然投降，心中也是有些小瞧朱阳的实力。
“愚不可及”
缓缓的说了一句，把手一抬，无数的风刃便吹拂而去。
“咻咻咻。”
“阿阿”
巨拳连躲都来不及，惨叫几声，直接被无数的风刃给切了一个血流满身，身上大大小小的口子无数道，十分的骇人。
朱阳看着倒在地上的巨拳，并没有等多久，一名女异能者马上就跑了过来，正是那个摸了朱阳小dd的女裁判，朱阳猜的没错，刚刚自己释放技能，产生了能量反应，肯定会有人过来了解一下的。
“这两个女的，以后就给我当管家了，至于这个…你看着处理吧。”说完，朱阳领着两女便走了进去。
女裁判一脸的无奈，刚刚从监控摄像头她已经了解了情况，而且朱阳又是白羽的人，自己不收拾这个异能者还真没办法，右手抓住巨拳的衣领，直接将他给提了起来。
在走进房间的时候，朱阳也想过了，今天碰巧可以解救一个，但是以那些异能者的习性，这种事情肯定是不会少的，所以他也没有天真的想要救所有的人，到时候把其他人都给得罪了，虽然他无所谓，但是却也麻烦，所以能救就救，不能救也没办法。
“你们两以后就跟我了，你们俩叫什么名字？”
“我叫千千。”刚刚见识到了朱阳的为人和实力，所以千千表现的很恭敬。
“我叫红叶。”
“还好你没有跟她们一样用两个字，不然岂不是叫叶叶了？”朱阳在心中腹黑的想到。
“好吧，千千，你拿我的身份卡去补办两个钥匙回来，然后拿几套衣服，给红叶换上，这里床很多，你们就睡这里吧，我现在要睡觉，记得别打扰我”朱阳说完，用风托着身份卡，缓缓的飞到了千千的手上。
“学习”
朱阳躺在床上，然后拿起那本技能书，在心中喊了一声，随后就进入了梦乡，这个技能有些麻烦，学习时间竟然要8个小时，到那时候，已经是晚上8点了
红叶和千千两人，对视了一眼，随后相视一笑，千千起身，走了出去，去办理身份卡了。
至于红叶，则是开始打点起这个房间的东西，把刚刚白羽送来的那些装备面具，十分整齐的折叠好，然后放在一旁，又去了一趟浴室，全部都给打扫了干净，忙活了好一会，千千这才回来。
把钥匙递了一张给红叶，千千坐在了红叶旁边，两人开始聊起来，毕竟以后两人就要在一起工作了，而且还是一个好主子，这是挺值得庆祝的。
……
“技能学习完毕，恭喜您学习，手千层刃。”
“手千层刃，风系攻击技能，将无数的风刃压缩到一定程度，环绕与手掌，以极快的频率旋转，如同切割机一般，造成魔法物理双重伤害，物理攻击14oo，魔法伤害12oo，技能拥有切割效果（增加风刃锋利程度），附带搅碎效果，看其造成的伤势，每秒降低一定的血量，mp消耗3oo点。”
系统一声提示之后，朱阳马上就醒了过来，一下子就从床上跳了起来，这个技能确实很强大，如此强悍的风属性伤害，看来这多4个学习时间，并不是白费的。
“手千层刃”
为了实验一下效果，朱阳马上就使用了手千层刃这个技能，只见无数的风元素汇集到了朱阳的右手之上，形成无数道小小的风刃，随后风刃开始缠绕朱阳的双手快的旋转，声音就如同电钻一般，出刺耳的响声。
千层刃造成的声响，马上就把正躺在床上睡觉的两人惊醒，看着朱阳的右手，眼睛瞪得大大的。
“虽然异能者很混蛋，但是眼前这人还不错，而且这异能好帅”千千在心里想到。
“这人真是好人，而且实力这么强大，应该可以保护我们的”这是红叶的想法。
“喝”
当凝聚完毕之后，朱阳低喝一声，在两女惊奇的眼神之中，直接朝着地面砸去。
“嗡嗡嗡…滋滋滋”
带着无数旋转风刃的右手，把这个知道由什么材质做成的地面，直接给切割成了好几层，无数的木屑带着泥土被搅了出来，如同一个电钻一般，威力着实惊人，这个切割效果，确实强大
朱阳拳头一直往下切割而去，直到没过手腕关节处，才因为千层刃的能量消散而停止下来。
把手伸出来，朱阳体会了一下刚刚的感觉，如果这一拳轰击在了铁牛的身上，朱阳估计，应该可以穿透他的肚子，这就可以知道这个技能到底有多么恐怖了，或许伤害技能并不是很高，但是它的切割效果却是其他技能不可比拟的。
> 第二百零五章 又一个任务
第二百零五章 又一个任务
这位带着围裙的猥琐老板，看着朱阳的眼睛滴溜溜乱转，还以为朱阳已经相信了，虽然心中直骂朱阳傻蛋，但是脸上却堆满了笑容说道：
“小兄弟，不是我跟你吹，知道他这为什么卖这么便宜嘛？还不是因为都快死了，不然没可能这么便宜的，你可以上周围问问，这龙虾至少得2.5块一只，低于这个价，不骗你，绝对是假的”
这么猥琐的男人，说的振振有词，如果是别人的话，稀里糊涂的，可能就这么给绕进去了，但是朱阳一下子就看出猫腻来了，这是商家常见的打压手段。
而此时，周围也围过了许多的群众，看了看先前那位老板的小龙虾，还真是不怎么动弹，纷纷对着那位老板指指点点，不知道在讨论着什么。
这位老实的老板，被这个带着围裙的猥琐老板，这么一挑拨离间，脸色有些难看，但是却是没敢说什么，在这一片，他们势大力大的，斗不过他们阿，所以他已经有些想要搬离这里了。
“喔，你先过去吧，我等一下就去。”朱阳敷衍着说道。
那个猥琐的老板马上绽放出笑容，搓着手，一脸笑容的走了，至于那个老实的老板，则是一脸无奈的苦笑。
“嘿，老板，你这样可不行阿，别人都欺负到你头上来了，就这么受气阿？”朱阳忽然对着老板说道。
老板先是一愣，随后叹了一口气说道：“能有什么办法呢？人家是这里的土霸主，这小龙虾本来就不怎么动弹，他就是这么说，能有什么办法呢？”
“老板，你觉得你自己的小龙虾质量怎么样？”朱阳问道。
“那肯定是不用说的，我们有自己一套养殖方法，没有半点污染，你从龙虾的外表就可以看出来了，而且肉质也很鲜美，哦对了，来我这里买龙虾的，还会送我家特制的配料，味道绝对没说的”老实老板介绍起自己的秘方，还真是一脸的骄傲，想来应该是信心十足。
“老板，不知道你叫什么名字？”
老实老板，一愣不知道朱阳为什么这么问，但是还是说出了自己的姓名：“我叫包明。”
“既然这样，包大哥，不知道你这里有没有煮菜用的工具？”朱阳问道。
“这个倒是有的，我经常这里自己做麻辣小龙虾吃，所以锅碗，煤气阿，调料什么的，都有的。”包明说道。
“那就好办了，我给你想了一个好办法，保证你以后生意兴隆，不知道你看怎么样？”朱阳诱惑道。
“真的，你可以帮我？”包明激动道，不过语气有着些许怀疑。
“当然，只要你需要我的帮助”
“好，只要你能帮助我，那这2ooo只小龙虾，我不收你的钱”
“触自主任务：特殊任务，帮助包明摆脱目前的窘境，使他的生意更上一层楼，任务奖励所有属性3点。”
听着系统布的任务，朱阳嘿嘿一笑，说不定这一次在搞定那个隐藏部分呢？按照任务的逻辑来看，估计是要双赢，这一次是要帮助包明，但是如果让另外一个猥琐的老板，也得到了解脱的话，这应该就是隐藏部分了。
“好包大哥，你现在就把那些工具搬出来，记得把你那个祖传的调料也拿来，至于那2ooo只小龙虾，该给的还是要给的。”接受任务之后，朱阳马上说道。
“好，没问题”包明说完，赶紧跑了进去。
“各位各位，大家要买小龙虾的，先缓一缓，听我说几句话阿。”包明跑进去后，朱阳马上拍了拍手掌，把众人的注意力都给吸引了过来，包括几个正在挑选的妇人。
“刚刚这边这位老板，说这边的包明，包老板的龙虾有问题，现在我得来澄清一下了，其实龙虾本来就不喜欢动弹，而色泽呢，像包老板这种龙虾，全是真正的无污染的，所以我希望大家还是好好分辨分辨。”
听完朱阳的话，戴着围裙的老板，马上愣住，他刚刚这么一忽悠，已经把客人都给拉过来了，但是朱阳居然在给他添乱，神色有些不自然的看着朱阳，他不知道朱阳想搞什么。
而其他的买家呢，看见朱阳一副侃侃而谈的模样，也是觉得朱阳说的有道理，手上的动作也停了下来，他们想要看看朱阳说什么，毕竟包明的小龙虾确实便宜
“好了，现在包老板已经把工具拿出来了，买卖的事情，口说无凭，既然是这样，那我们决定，现场做出一盘小龙虾，让各位品鉴品鉴，到时候大家就知道孰好孰坏了”
朱阳话刚说完，旁边的包明马上就领会，打开煤气，开始点火，加油，放佐料，一切都那么流畅。
周围的群众，也是有些好奇的看着朱阳的举动，在小龙虾批市场做麻辣小龙虾，这还真是头一回见
“这位老板，我想买几十只小龙虾，没问题吧？毕竟做东西嘛，还是需要有些比对的。”在包明烹煮的时候，朱阳走到了围裙老板的面前，笑嘻嘻的说道。
“我看你能搞出什么花招，想买是吗？行，一只5o，只要给的起，买多少都行。”围裙老板一副无赖的语气。
“这里有17个人，那我就买你2o只龙虾，这里是1ooo块，你收好了”朱阳拿过一个网子，一把把小龙虾捞出来，不多不少2o只。
不得不说，包明的手艺也是相当好的，看那翻炒的动作，十分的流畅，7，8分钟的时间，一盘麻辣小龙虾已经出锅了，那诱人的香味，把周围的群众给馋的，口水都快流出来了。
搞定了包明自己的小龙虾，朱阳又把猥琐老板的龙虾递了上去，对着广大群众说道：“大家先来试试包老板的龙虾，看看味道怎么样，如果你们担心有问题的话，那我就先给大家开个头好了。”
说完，朱阳朱阳抓起一只刚出锅的小龙虾，动作快的剥光了外皮，因为他本身就不怕烫，所以度自然很快。
把鲜美的肉放进嘴巴里，朱阳嚼了嚼，眼睛也是一亮，这味道确实很给力，和朱阳以前吃过的不同，有一股淡淡的香味在其中，和辣味混杂在一起，口味十足
“我要是说好吃呢，估计大家就要不乐意了，这里有筷子，大家有想要试试的，可以尽管试试，刚刚我也已经吃过了，所以大家应该没什么担心的了吧？”
咂摸了一下滋味，朱阳说道。
人群一阵骚动，不过奈何那香味实在是太诱人了，总算是有一位年轻人忍不住，上前抓起一只，刚刚他看朱阳这么抓着，还以为不烫呢，结果他也去抓，差点没把烫死，赶紧把龙虾放下，拿起一旁的筷子，一点一点的剥掉皮，然后放进嘴巴，嚼了一会，眼睛也是大睁，说道：“很好吃，这小龙虾的肉，比以前吃过的好吃多了”
听见年轻人这么肯定的语气，周围的人也是忍不住了，这一次又上来了3个妇女。
“很好吃阿，阿美，赶紧过来试试，这肉太香了”
“真这么好吃吗？阿德，我们也上去试试阿，不然要被抢光了”
看着群众的反响这么热烈，朱阳也是笑了笑，看来包明没有说谎，他的手艺不错，而且那个祖传秘方也不是吹的
但是围裙老板可就没这么镇定了，一脸阴沉的看着朱阳，眼中闪烁着光芒，不知道在想着什么事情。
“老板，你这小龙虾太地道了，而且又这么便宜，以后我就在你这买了，先给我来2o斤的。”那位还在吃龙虾的妇女，口齿不清的说道。
“你们不试试对面老板的小龙虾了吗？”包明问道。
“还试什么呀，我第一次吃到这么好吃的小龙虾，刚刚那老板说的话，我们都听见了，可是你这龙虾，一点问题都没有，那自然是找你买了。”妇女分析道。
这位妇女这么一说，其他人也纷纷说道：
“我也买，也给我来5斤。”
“老板，你这味道很特别阿，是不是放了什么特殊的调料阿？”看来有人还是会吃的。
“对阿，这里面有我自己祖传的秘方，大家买多少，就送多少的量阿。”包明笑的嘴巴都快合不拢了，朱阳这办法确实有效。
就在众人七嘴八舌说个不停的时候，朱阳却走到了那个面色阴沉的猥琐男面前。
“老板，今天的事对不住了，虽然你们都是生意人，但是你这么打压别人，别人也要生活，也要照顾老婆孩子的阿，所以希望你能理解。”朱阳说的十分在理。
“哼，你现在帮了他，他在用这个方法继续卖下去，那我怎么办呢？难道我就没有老婆孩子要照顾吗？”围裙老板冷哼一声说道。
“要不这样，我有一个邻居是开海鲜餐馆的，他那边的小龙虾一直都不够，我可以把你介绍给他，可以保证你有稳定的货源，反正你们做这行的，主要还是批嘛，你看这样子可不可以？”
朱阳昨天晚上和朱清荣说的时候，碰巧有说的这事，以前的一个邻居，叫做王蒙，年龄有4o多岁，朱阳以前都叫他王叔。
王叔最近因为有了点闲钱，而且他和他老婆又挺悠闲的，当然其中朱清荣也是赞助了很大一部分的，毕竟当初王叔对朱清荣一家可是十分的照顾，现在有钱了，怎么也得帮帮别人了不是。
所以最后两人便决定开了间海鲜餐馆，就开在小区附近，而且因为朱清荣帮忙宣传的原因，生意十分的红火，小龙虾和各种鱼类都有点供不应求，那些批商又趁机抬价，所以他们两口子正打算换一个批商呢，这个机会正好让这围裙老板碰上了。
“你说什么，你是说真的？可是你刚刚才帮了包明，为什么现在又反过来来帮我？哪有这么好的事情？”围裙老板疑惑的问道，很明显不是很相信。
“哈哈，我比较乐于助人嘛，我现在帮你打电话联系，你们好好商谈商谈。”朱阳打了一个马虎眼，就掏出手机，然后拨打了王叔的电话，稍微说了一下，就把电话递给了围裙老板。
“喂，你好你好，对对，我是这个小龙虾批市场的，我叫做郭壮，听说您要小龙虾是吗？对对，好…可以，可以…”
看着在那一旁说的眉开眼笑的郭壮，朱阳也是眯着眼睛，看来这一次的任务，又可以完美解决了，真是太棒了
没有等多久，郭壮就已经打完了电话，把手机还给朱阳，脸上带着笑容，但是还是挺谨慎的，毕竟还没见到真的餐馆，他也不太可能就这么轻易相信。
“你叫朱阳，是吧？刚刚我已经和王蒙谈过电话，他说按13块一斤批，每天供应2oo斤小龙虾，但是毕竟没见过他的餐馆，我这也不能放心，你说是不是…”
“呵呵，郭老板还挺谨慎，要不这样吧，我先在你这买2ooo只小龙虾，在到包大哥那边买2ooo只，然后我送你到我王叔的餐馆看看，怎么样？”
“这样阿…可以，那我麻烦你了”郭老板点了点头，算是答应了。
“这是4ooo块，你先收着，这两桶2ooo只对吧？等我一会，等一下我把同桶给你送回来。”
说完，朱阳一手一个桶，拉到了没人注意的地方，身体变换成雷元素，直接把收插到里面，2ooo只小龙虾直接电死。
“恭喜您获得成就：‘虾了你的狗眼’获得属性2点力量。”
这小龙虾确实很差劲，有2点力量已经出乎朱阳的意外了，这一次主要还是那个任务的奖励的多。
把桶还给郭壮，朱阳又跑到包明，死活把4ooo块塞给他，又像刚才那样，拉到没人的地方，直接电死，但是什么东西都没得到。
“包大哥，以后你就这样做生意，先让客人试试味道，生意绝对好，我这还有事，我得和郭老板出去一趟，您忙阿。”
包老板这会正忙呢，也没时间送朱阳，只能说些感谢的话，毕竟生意太红火了。
“郭老板，我们走吧？”朱阳对着郭壮说道。
“好的。”郭壮店里还有个人，所以也不用担心没人照看的局面。
……
“朱兄弟…这…这是你的车阿？咕噜。”看着着一辆黑色法拉利，郭壮艰难的吞了吞口水，虽然他不认识几个字，但是好车坏车，一眼还是能看出来的。
“呵呵，是我的，我们走吧。”朱阳笑着说道。
“可是…你看我这样，会不会弄脏你的车阿？”郭壮用手在衣服上擦了擦，脸上有些尴尬，还微微有些脸红。
“哈哈，没事，上车吧，车就是用来开的，脏了怕什么。”朱阳爽朗的说道。
郭壮尴尬的摸了摸脑袋，打开车门坐了进去，还是有些不自然的样子，看见朱阳这辆车，他就知道了，朱阳肯定不会去骗他了。
当朱阳把郭壮送到王叔的‘客常来’餐馆后，两人很快便交谈完毕，这时候朱阳的任务也已经完满完成了
“特殊任务完成，获得所有属性3点，完成隐藏部分，获得所有属性2点。”
听见系统的提示声，朱阳也开着车走了，他不是不想送郭壮，不过他也看出来了，如果郭壮出来了，肯定会退还4ooo块给他，他也不缺那么点，人家生活不容易，还不如做做好事呢。
> 第二百零六章 黄花姑娘是条鱼
第二百零六章 黄花姑娘是条鱼
当朱阳离开了王蒙的餐馆之后，又开始琢磨了，这个小龙虾是搞定了，那是不是要去整一整大龙虾了？不过这价格可高，一只可要好几百呢，这下还得将近一百万下去才行，而且朱阳也有些担心，毕竟小龙虾和大龙虾，都是龙虾的一个品种，系统不可能会在一个品种上面，给两个成就的。
“不知道附近还有什么海产品呢？”
坐在法拉利上，朱阳嘀咕了一下，看来只能去附近的批市场了，福建是一个沿海城市，鱼类什么的，绝对是最不缺的，其实如果可以的话，朱阳还是跟船出去捕鱼的，但是现在可没有那么多时间给他体验生活了。
朱阳驱车来到海产品批市场，这里面各式各样的鱼类都有，场地自然比小龙虾批市场大多了，到处都是吆喝声，随处可见的大卡车，成排成排停放在一起，无数的工人正在从上面搬运，一股鱼腥味扑面而来，有一种大海，想吐的感觉。
朱阳走进这个批市场，眼睛四处张望，那些小店是不列入他的目标的，他要有2ooo数量的鱼，龙虾或者螃蟹什么的，没2ooo只就不要说了。
朱阳瞎逛了一下，走到一间最大的龙虾批商店停下，看着正在忙碌的老板，大声的喊道：“老板，这大龙虾多少钱一斤阿。”
“喔，你说澳洲龙虾阿？23o元一斤，如果要的话，至少1oo斤起。”老板看了一眼龙虾，大声的说道，仍旧是在忙碌着自己的事情，看来是海产品刚到货。
“你们这里，平均最小的一只几斤阿？”能省钱，自然还是要省的。
“最小的有1，2斤的。”
朱阳听完之后，想了一下，觉得似乎有些不值得，虽然自己钱多，但是也不能这么花阿，按照2斤来算，2ooo只就是4ooo斤了，4ooo斤可要92多万呢，而且这间批店，估计也没那么多龙虾，而且朱阳最担心的，就是同一品种，没有成就
“靠，不管了这件事还是交给方游去办好了，我自己这跑来跑去的，他那人际关系多一点，省的自己像个无头苍蝇一样，我的主要目标，还是放在这些任务上面，至于海产品，不管我的事”朱阳在心中说着，直接打了个电话给方游。
“喂，朱阳，你小子找我又有什么事情阿？”
“没什么事情，我去见过你女儿了，她现在过的还不错，她让我转告你，说是不用太担心。”朱阳说道。
“你去见过她了？那她是不是知道了关于异能者的事情了？”方游紧张的问道，他最怕的就是这个，却不知道，朱阳已经把抵抗药剂给了她女儿。
“知道是知道，可是似乎会把她这一段的时间的记忆都给消掉吧，你不用担心了。”朱阳编了个谎话。
“那就好…我可不想她牵扯下来…好了，你小子到底什么事情？赶紧说，找我就没好事。”方游觉得他在面对朱阳的时候，总是无法平静下来。
“没什么特别的事，我就是想让你帮我整点海产品，黄花鱼阿，澳洲龙虾之类的。”
“你要这些东西干什么？打算开海鲜市？”
“哪那么多废话阿，你就帮我整就是了，只要是2ooo只的水产品，不管是什么，你都帮我整够就行了，到时候我拿几个能量石，就当做是报酬了阿，就这样，我挂掉了”说完，朱阳一下子挂掉了电话，开始琢磨起来，既然鱼类的问题解决了，那现在该去哪做任务去？
“哎…又不知道别人有什么烦心事，算了，还是回家锻炼身体吧，一天睡4个小时，每天拿出2o小时锻炼的话，一天也能增加1o点力量了，虽说少，但还是坚持吧，然后出去溜达溜达，有困难就帮人解决”
…
…
“1oo，1o1，1o2…”
在朱阳的房间中，一声接一声的报数声响起，在床边，朱阳浑身脱得只剩下了一条内裤，浑身上下都是汗水，就如同刚刚从水里面捞出来一样，而他的手上，正拿着两个标志着‘25oo公斤’的哑铃，那2ooo的已经被他抛弃了。
这一次朱阳突破了自己，他直接用上了2个哑铃，是个不小的挑战。
“1998，1999，2ooo阿”
一下子将两个哑铃收回背包，朱阳整个人瘫软在地上，手臂止不住的颤抖，酸痛得几乎没有半点知觉，仿佛这两只手臂不是自己的一般。
不过只休息了一会，朱阳马上又强扭着腰部，爬了起来，虽然手没力气了，但是这脚还能动呢
极其艰难的拿出那种类似于脚踏车一样的东西，朱阳躺了上去，然后双脚踏在脚踏板上，开始一下一下的踩踏起来，这个同样是1o组，每组1oo下，2小时完成，同样是奖励的2点力量，左脚右脚各一点，如果朱阳2o小时不休息，1o小时做哑铃，1o小时训练腿部力量，那么他一天就有2o点力量这可是一个相当可怕的数字，但是朱阳明显做不了这么多，他需要休息，而且1天4小时的睡眠也不够，所以他一天差不多也就1o点力量这样子。
当训练持续到半夜1点的时候，朱阳累的连身子都不洗了，直接扑在床上，眼睛一闭马上就睡了过去，但是他的手臂和脚，却在轻微的颤抖着，可以想象，这到底要多么恐怖的训练。
这1o个小时，包括刚刚的一组哑铃训练和腿部训练，朱阳总共做了3组双手哑铃，获得6点力量，还有2组腿部训练，获得了4点力量，总计1o点力量。
…
当早上5点钟的时候，朱阳被自己设定的手机闹钟给吵醒，自从重生之后，他已经有几个月不需要闹钟，但是这一次为了那个3s的任务，朱阳只能强迫自己，加紧训练
从床上爬了起来，朱阳身上的酸痛感，几乎已经全部消失不见了，毕竟他可以说是数据，数据怎么可能会疲软呢，所以一大早，除了精气神有些不足之外，身体的机能已经是恢复的差不多了。
起床之后，朱阳也没吃东西，直接躺在了腿部训练器上面，手上还拿着两个哑铃，看来这一次，他打算两样一起上了
“1，2，3…”
又是一声接着一声的报数，朱阳的汗水，随意的挥洒在整个房间，在其他人正在睡梦中的时候，他却仍旧在为了自己的生命而奋斗
“2ooo”
“呼呼，呼呼…不，不行了…就差那么几秒，就完成不了这一组训练了。”
身体无力的躺在地面，朱阳如同死狗一般，真的是连手指头都动不了，两种训练一起来，对于他现在来说，还有些难以承受，但是目前他也没什么办法了，他也不知道自己能坚持多久，只能腆着脸上了
1组哑铃1组腿部训练，总共获得了4点力量，而且现在，他已经不能在使用25oo的哑铃了，现在他举哑铃，大约在27oo左右，按照越百分之5o的规律，他必须要使用3ooo公斤的哑铃，否则他将不在获得任何的属性
“叮铃铃，叮铃铃。”
就在朱阳喘气的时候，电话也在这个时候响了。
“喂？”朱阳有些有气无力的说道。
“你要的海产品，我已经帮你整了一些过去了，应该是十几种的样子。”方游说完，‘啪’的一下，直接挂掉了电话。
朱阳强忍着酸痛，从地上爬了起来，这一次他不敢开车了，两双手根本使不出力气，连方向盘都抓不住，所以他使用了一个飞翔术，轻飘飘的浮了起来，然后朝着仓库的方向飞去，半小时后，他才算到了地方。
“大黄花鱼，小黄花鱼？”看着样子有些不同，个头也不同的黄花鱼，朱阳没有太过计较，直接把手给插了进去，随后猛地一下，出不知道多少伏特的电流，不消几秒钟，2ooo只黄花鱼，死了个一干二净
“获得成就：‘黄花姑娘是条鱼’获得体质属性1点。”
“无法获得相同类别的成就，大黄花鱼，小黄花鱼，属于同一品种。”
听着系统的提示声，朱阳实在是有些无奈了，果然，这系统也是很阴险的，海洋生物那么多，一个品种的鱼，就可以分成几百种，如果要真这样的话，那系统也没必要存在了，就杀这些鱼，都可以无敌于世间了。
除了黄花鱼之外，还有鲫鱼等等，品种足有1o多种，不过朱阳也知道了，这种货色，顶多也就是1点力量，1点体质之类的，至于智慧，还是算了吧
朱阳来回跑着，朱阳从家出来，到仓库，时间过去了半个多小时，他身上的酸痛已经消失的差不多了，而这些鱼，也全部被朱阳杀的差不多了，算了一下，朱阳总共获得了5点体质，3点敏捷，3点力量。
没错，这11种鱼，全部都给了朱阳1点的属性，什么鲤鱼，青花鱼，全部都是一点，朱阳的心情也是有些冷却下来，看来…还是不要把希望寄托在这些身上的好。
> 第二百一十章 事情搞定
第二百一十章 事情搞定
视频播放完毕，路杨坐在了一旁，神情闪烁，不知道在想着什么事情。
“路杨，这件事你打算怎么做？”陈春生问道。
“让我考虑考虑，我父亲一直都把路丹当成自己的亲生女儿，没有任何一点亏待她，如果让他知道了这件事实，我怕他会承受不住。”沉吟了一会，路杨才叹了一口气，缓缓的说道。
听完路杨的话，朱阳还真是对路杨有些刮目相看了，原本他以为，路杨有了这些证据，肯定是急忙去澄清自己，没想到，刚刚路智庭让他在众人面前颜面大失，而且如果不是朱阳帮忙挡了路智庭那一下，后果可就不好说了。
“那你决定，不揭穿他们，就这么让你爸爸对你产生误会了？他可能一气之下，叫上以前的老部下，就把你给拉下马了，你爸的性子，你是知道的到时候如果石千坐上了国土局的局长，我也会把他搞下来的，这种品性的人，成不了什么气候。”陈春生继续说道。
“我在给他们一次机会，如果他们仍旧是执迷不悟的话，那就别怪我们不顾兄妹之情了，哼”
冷哼一声，路杨摸出了手机，直接拨通了一个电话给路丹，并没有赘言什么，只是让他和石千一起来一趟朱阳的家中罢了。
在自己家中的石千和路丹，根本没有察觉出路杨语气中的不正常，所以他们傻乎乎的就来了朱阳的家中。
…
“哥，你找我们回来什么事阿？”坐在朱阳家中的沙上，路丹腻声道。
“是阿大舅哥，这会不是该上班了吗？呵呵，挺悠闲阿？”石千装成一副什么都不知道的样子。
此时朱阳家中的客厅，朱阳和陈春生都不在，因为他们躲在二楼的阁楼在偷看，不要给别人太大的压力嘛，毕竟市长，石千还是认识的。
“找你们过来，自然是有事的，今天不知道是谁…诬陷我受贿，而且还拍了照片，父亲都看过了，而且我的银行户口，也不知道为什么，居然多出了5oo万，父亲很生气，所以不打算让我继续当国土局的局长了。”路杨一副无奈的样子。
而石千和路丹，两人眼中闪过一抹喜意，没想到居然这么快，路智庭就要把路杨给撤走了，虽然路智庭已经没在官场上了，但是他的关系却是不简单，而且如果路智庭真的不想路杨当这个局长的话，以路杨的孝顺，估计会自己辞职。
路杨把两人的表现看在眼里，在心中冷哼一声，对两人也是更加失望，但是戏还要继续演下去
“怎么可能？路大哥怎么会受贿，这一次是某些人的报复爸爸怎么可以相信呢？这一定是假的，我现在就去向爸爸说”
虽然石千嘴上这么说，但是却根本就一点挪位的意思都没有
“不用去说了，小千，你现在是国土局的副局长，如果我辞职了之后，父亲肯定会把你给提拔上去，到时候，你可要好好干阿，”路杨直接抛出了一枚重磅炸弹
“什…什么？”
石千虽然知道这件事迟早会来，但是没想到居然来的这么快，一瞬间居然愣住了，就连路丹也是如此。
“大舅哥…我的资历还不够…这怎么可以？”石千虽然心中巴不得答应，但是却还是要装模作样一番。
“你不用可是了，这件事是父亲安排的，你接下便是，只要你敢接”
“我知道了，我一定会好好…”石千听完路杨的话，刚想表点态的时候，路杨却猛地一拍桌子
“石千想不到阿想不到，你的狼子野心，居然这么大，把主意都打到我头上来了还有路丹，你这个白眼狼，枉费爸妈养你这么多年，你就是这么尽到一个做子女的责任的，原本我还想给你们一个悔过的机会，现在看来不用了”路杨冲着两人怒吼道，头上的青筋明显的凸起，可以想象他现在的心情
“哥…你…你在说什么阿？我们做错什么了吗？”路丹装傻道，但是她的心中却也隐隐的感觉有些不妙，难道路杨知道点什么了？不可能阿，这件事很隐秘，就算被现，也不可能这么快
“做错什么？那边的笔记本，你自己打开看看”
“里面在吵什么？等等，我们先听听吧，智庭，您也别生气了，路杨肯定不是那种人”
听见里面有声音，陪在路智庭身旁的孟老爷子抬了抬手，靠在门外凝神听着，路智庭也是一副侧耳倾听的模样。
路丹看了看眼前的笔记本，颤巍巍的伸出双手，把笔记本的屏幕一下子翻开
“老公……，那5oo万打水漂是小事…那可就一切都完了”
看着视频上的自己，还有说出来的话，路丹差点一点就要昏厥过去，这到底是怎么回事为什么刚刚才生的事情，居然就传到了路杨的手中？
“知道我为什么叫你们来么？我就是想看看，你们想不想悔过，但是很显然，你们没有这个意思，所以，别怪我不顾兄妹之情了”
路杨说完，伸出手就要去拿桌子上的笔记本，谁知石千，居然在这个时候飙，一把抢过笔记本，就要砸在地上
“嘿，这可是我的笔记本。”
朱阳身形一动，瞬间出现在石千身旁，一把夺过笔记本。
“把笔记本拿给我，拿给我”石千看着朱阳，狂吼到。
“抱歉，我拒绝，因为这笔记本是我的。”微微一笑，朱阳直接拒绝。
“混蛋，你快点把笔记本拿给我，不然我就杀了你，快点拿给我”疯狂的石千，已然失去了理智。
“对对，把笔记本拿过来，只要销毁了证据，路杨受贿的事实就会坐实，到时候，到时候石千就可以坐上国土局局长的位置了快点把笔记本交出来”傻愣愣的路丹，这时候也是反应了过来，就想要抢朱阳的笔记本
“够了你们两个畜生阿，路丹，你知道你现在做什么事情吗？路杨是你的哥哥，你怎么可以做出这种事情
还有你石千，当初是谁提拔你，你才能有现在的成就？你这个吃里爬外的东西”
这个时候，大门砰的一下被打开，从门外走进了一大群人，说话的那人，赫然就是路杨的父亲，路智庭
此时的路智庭，正一脸愤怒的看着已经呆滞了的路丹和石千。
看见路智庭已经进来了，朱阳耸了耸肩，这件事就算这么完了，也没自己什么事了，其实如果一开始路杨就把笔记本拿给路智庭，早就结束了。
“完成任务，获得所有属性4点，获得能量石5颗。”
这一次倒是没有什么特殊部分了，毕竟不是双赢的局面，这个任务要双赢，没啥可能。
既然任务完成了，朱阳也没有去管结果如何了，蹬蹬的跑上了自己的房间，就在这时，夜无际也猛地一下睁开眼睛，眼中精光闪过，随后又缓缓的隐去，手印一动，阵法的光芒便全部的散去。
“嘿，你小子就是不厚道，都跟你说了1小时，你就敢要3小时，也忒不要脸了”
看着才刚醒过来的夜无际，朱阳马上鄙视道。
“你小子从来搞的这么好的东西？我黑暗无际这个异能，已经好久都没有在提升半点了，刚刚我吸收了1小时能量，转换成黑暗无际的养分，虽说效果不明显，也没有你所说的什么变异的感觉，但是也算有进步，而且除了黑暗无际之外，我还强化了力量异能，同样是一个小时，力量估计比普通人又增大了一倍左右，度也是一样。”
夜无际对着朱阳说道。
朱阳有些想不通，自己1小时也只不过是1点智慧，夜无际1小时2点？
有些疑惑的朱阳，又看了一下夜无际的属性，确实力量增加了2点敏捷2点，因为黑暗无际倾向的是智慧类型，所以智慧也同样增加了2点。
“可能是因为我是游戏人物吧？”搞不清楚的朱阳，也只能把问题往自己身上揽了
“等过几天，我手头宽裕了，在给你整个法阵，最近事态严重，所以我要快提升实力，就委屈你几天了。”
朱阳还是挺懂得安抚人心的。
“我知道，最近悠闲日子过的太多了，都忘记修炼了，最近得锻炼锻炼身体了”夜无际说着，就朝着门外走去。
……
“1，2，3…”
又是一声一声的报数，朱阳乐此不疲的进行着各种锻炼，当2组任务完成，朱阳打坐休息，顺便吸收能量，增加了8点力量和1点智慧后，月亮也已经升了起来，5个小时就这么过去了
而朱阳此时的力量属性，加上称号和装备，也彻底的突破了2oo大关，达到了2o2点的程度，比普通人强大1o1倍的力量，已经不逊于任何一个刚觉醒的异能者了，而且朱阳的属性仍旧在提升中，在开学之前，应该可以把基础力量属性提高到3oo点（扣除力量称号的基础力量属性，现在基础力量是162点。）
> 第二百一十五章 我不介意把你丢到海里
第二百一十五章 我不介意把你丢到海里
第三个上去自我介绍的，是方晶晶，不过她现在有些魂不守舍的，只说了自己的名字，就急匆匆的下了讲台桌，不过这并没有影响其他同学的兴致，朱阳和辛音两个人开了个好头，接下去的自我介绍，都十分的火热，夏芸也是在一旁乐的合不拢嘴，看来这一届的学生挺好带的嘛
很可惜，当3o分钟过后，开会的时间已经到了，但是还有至少一半的同学没有进行自我介绍，等这一股热情退却以后，他们估计又要受罪了，而大部分全部都是男同学，毕竟男同学的成绩比起女孩子会稍微差一点。
从门口出来的时候，隔壁6班，正巧也在集合，朱阳悄悄的陈卿镅拉到了自己身旁，冲着她诡异的笑着。
老师才刚开学，还真察觉不出是不是少了一个学生，陈卿镅就这么走在朱阳面前，向着开会的地点走去。
这一次的新生，总共分成了12个班级，朱阳这班总共有6o人，29个女的，31个男的，比列很协调，刚刚朱阳打量了一下，至少有2o个以上，是长得漂亮的，除了的9个，虽说算不上貌美天仙，但是至少还是挺耐看的，属于那种越看越有味道的，所以朱阳可以听见，许多人正在哀嚎，太幸福了。
不过有些奇怪，朱阳似乎没有看见陈玉莲，朱阳记得她也是考上了五中的，不过很可惜，并没有遇见过。
不过说回来，学校果真是美女的集结地，当朱阳到达会场的时候，望着那密密麻麻，穿着各有特色的美女，相互坐在一起的时候，真是微微有些心潮澎拜，都是媚妞阿
因为椅子是那种横排的一排排过去，无法移动的那种，所以朱阳的右手旁坐了辛音，左手旁是陈卿镅，在左边的则是夜雨，总之一排1o几个人，就朱阳这么一个男人，颇有些百花丛中草的感觉。
当同学们都坐好后，校长在几个人的围绕中，稳稳的坐在椅子上。
这是一个颇为年轻的校长，年龄估计在3o，4o岁左右，倒是长得人模狗样的，不过朱阳可是记得很清楚，这个人模狗样的校长，可不是什么好东西，收黑钱倒是不要紧，倒是收了钱不办事，这就有些不是东西了，人家父母辛苦赚的钱，你收了还不办事，这就不好了，就像这一次的晚会，筹备的钱，王八蛋校长就不知道黑了多少，至于那些给残疾人或者什么灾难募捐的款项，不说也罢。
既然知道了这个校长的底细，朱阳觉得，自己应该让他出点丑，然后还得把他拉下马，否则就对不起以后遭殃的同学们了。
朱阳心里痒痒的，要是这个时候有人拜托他做任务就好了，这些都是属性点。
“风来”
看着还在那念念有词的区校长，朱阳心中默念一声，随后一道肉眼不可察觉的风，从朱阳这边，朝着区校长刮去，那一股强风，直接撞在了区校长的杯子上，杯子里的热水，轰的一下，全部洒在了区校长的裤裆上。
“阿烫死我了。”
杀猪一般的惨叫，从区校长的嘴中出，透过麦克风传播开来，吓得所有人都赶忙捂住了耳朵。
在讲台之上，区校长正在那手舞足蹈，手还十分不雅的去摸自己的裤裆，其余的学校领导，赶忙上前，把区校长给抬了下去，其中一名秘书模样的小姐，对着麦克风说道：
“各个班级的老师，先把学生领回去，等军训回来之后，在召开新生会，记得把事项都给通知下去。。”
“朱阳，刚刚是不是你弄的呀，我好像觉得有风从我旁边掠过去”陈卿镅站了起来，拉对着朱阳小声说道。
“校长是坏人，知道嘛你回到你们班级去吧，到时候你下课了，记得打电话给我～”朱阳刚刚也真没想到，那杯子里，居然是会热水，原本只是打算让区校长出一下丑，要是断子绝孙就不好了。
陈卿镅一步三回头，十分不舍的回到自己的班级，朱阳这时候才有空观察一下方晶晶，仍旧是那副魂不守舍的样子，似乎对于朱阳有了女朋友的打击相当的大，什么时候自己也变得这么有女人缘了。
“别人是异能者，要钱有钱，要权利有权利，什么样的女人没有？而且他都有女朋友了，连看都不看我一眼，呵呵呵。”方晶晶苦笑了一下，原来朱阳送给她药丸，只不过是出于不忍罢了。
若是朱阳知道方晶晶的想法，定会有些无奈，在没有重生之前，这种想法应该是在朱阳脑中盘旋才对，不过无奈归无奈，朱阳也只能让旁边的辛音去安慰安慰了。
回到了班级，同学们熙熙攘攘的坐好，等待着老师布信息。
“现在我简短的说一下，明天学校放假，大家收拾一下东西，后天到学校的时候，就要到紫帽山，开始为期7天的军训，记得带好生活用品，还有足够的东西，还有……”
夏云十分快的把所有事情都给说了一遍，似乎是不想耽误同学们的时间，很快便下课，反而轮到朱阳等陈卿镅了。
“朱阳，等一下，我有点事情要问你。”
朱阳正要出去的时候，辛音从后面喊住了朱阳。
“晶晶的事情…你知道怎么回事吗？她似乎听见你有女朋友之后，就一副心事重重的，你们之间生什么事情了吗？我和她刚认识，也不太清楚，不过看她这样，我也挺不舒服的。”辛音小声的说道，不敢让方晶晶听到。
侧过身子看了方晶晶，朱阳也不知道该怎么和辛音解释。
“我也不太清楚，可能是她本来就有什么心事吧…对了，晚上的宴会你参加吗？”
“嗯，我会和我爸爸一起过去的。”辛音说道。
“那晚上见吧，我先走了，好好安慰安慰晶晶吧。”说完，便走了出去。
…
夜幕降临，太阳已经徐徐的落下山去，那一抹晚霞，也随之消散，取而代之的是一片灯火通明，华灯初上。
“咚咚咚，咚咚咚。”
站在陈卿镅的家中，朱阳敲了敲门，今天的他，打扮的仍旧是那副模样，休闲装，加上十分潇洒的拖鞋，丝毫没有参加晚宴的模样。
“来了来了。”
陈卿镅的声音从屋内传出，‘啪嗒’一声，陈卿镅打开了门，把朱阳给请了进来。
陈卿镅似乎也没有着重打扮什么，仍旧是那副清纯清凉的模样，而且全部都是蓝色的，包裹卡，衣服裤子，鞋子，全部是蓝色的，让人有种小家碧玉的感觉，朱阳还是比较喜欢陈卿镅这种样子。
“朱阳，你来了？”这时候，陈天也走了出来，相比较于朱阳，陈天就正式了许多，西装皮鞋领带，一样不少。
“搞定了吗？那我们就走吧。”朱阳点了点头说道。
“朱阳，今天打算参加谁的宴会？我怎么都没得到通知呢。”
出了房门，陈天好奇的问道。
“是方游举办的宴会，要坐他的游船去浪漫一番。”朱阳无所谓的说道。
“方游举办的宴会？我们没有收到请柬，这样会不会不太方便？”陈天有些担忧的说道。
“没事没事，要不是阿姨不在，一起去都没关系，去那是给他面子”朱阳说道。
因为是要去海上，所以朱阳并没有开车过来，而是选择了搭计程车，用了3o分钟的时间，这才到达了方游所说的岸边，此时才7点钟。
在海岸边，正有一艘巨型的游船停在那，四处都有着强光灯照射，许多富豪权贵们，正领着自己的妻子或是保镖，颇为有序的上了船。
“我们也走吧，不然船都要开了。”朱阳说完，率先向前走去。
…
“对不起，衣着不雅不可进入，请您离开。”
“你是说我衣着不雅？”朱阳指了指自己，问道。
“是的，而且你并没有出示请柬，请不要想浑水摸鱼，这里不是你这种人能来的。”这位保镖一副嚣张的模样，接待了这么多有钱有势的，本来就憋了一肚子火了，居然还有人想浑水摸鱼？？
其他的来宾们，也是纷纷看向朱阳，现他那副打扮，还有身后的陈卿镅和陈天，纷纷露出了看好戏的笑容，特别是许多人还特意看了一眼陈卿镅，似乎觉得有些寒酸，有些嘲讽。
“朱阳，要不我们走吧…”陈卿镅不想朱阳被欺负，小声的说道，周围的眼神，看得她脸色通红，仿佛一个乞丐闯进了一个富豪的家里一半，十分的不自在，她知道，别人那是在看不起她
陈天却是没有多大担心，毕竟他可是亲眼见过方游对朱阳的态度，心中冷笑一声，到时候让你们全部哭着承认错了
“我觉得你应该像我道个歉，然后在恭敬的把我请进去，这样的话，或许你还能保住你的饭碗，懂嘛？对了，如果你们在用那种眼神看我的女朋友，我不介意把你们一个一个踢进水里。”
朱阳轻飘飘的说了这么一句，一脸挑衅的看着众人说道。
“无知”
或许是不屑和朱阳拌嘴，其中一位名媛不屑的说了这么一句。
“那你给我去海里呆一会”
朱阳对着名媛的肩膀一使劲，直接把她给丢到海里面。
“噗通”
一声，这位名媛，以极其不雅的姿势，落入了水中，溅起了一阵水花。
朱阳嘿嘿一笑，拍了拍手，仿佛觉得丢他下去，是脏了自己的手一般。
> 第二百一十九章 可怕的能力
第二百一十九章 可怕的能力
如果此时有人站在高空，便能惊讶的现，一道巨型的海浪，如同张开了血盆大口一般，狠狠的撞击在了船身之上，无数的海水，一下子就帮游轮洗了个澡，整艘轮船，左右摇晃，无数的强光灯被击碎。
在女厕所里的几人，顿时觉得一阵天旋地转，脚步有些虚浮，站都站立不稳，朱阳看见陈天和陈卿镅，都有撞到墙壁的危险，随后送出一道柔和的风，把两人的身形，稳稳的固定在原地，至于其他人，那可就不管他的事了，比如那个邹月，本来就被朱阳吓得腿软，直接从方游的怀中飞去，狠狠的砸在了墙壁上，流了满头的鲜血，直接昏了过去。
而在大厅之中，情况都是不容乐观，无数的贵宾，一下向着旁边倒，一下又向着那边倒，无数的食物被掀翻在地，偶尔几个倒霉的人踩到滑溜的东西，直接摔了个四脚朝天。
“救命阿，快救救我”
“快点拉住那些固定的物体，快点”
“这到底怎么回事，难道是海啸吗？”
“**以后我在也不参加方游的宴会了上一次是枪杀，这一次是海啸，真他吗混蛋”平日里，以斯文自称的富商权贵们，此时纷纷破口大骂，毫无形象。
震荡一直持续了许久，方才停止了下来，所有人都心惊胆战，客厅内，一片狼藉，无数的餐桌，碗盆，钢琴，无数的东西都摔了个粉碎，不过幸好，并没有造成死亡，除了几个擦破了点皮之外，全体都还算完整。
“好像停下来了？”察觉没有在摇晃，方游说道，赶紧把邹月给扶了起来，接着说道：“钱猛，现在先帮颜鸿止血，让船长把船掉头，到外面通知，今天的宴会结束这该死的鬼天气，还没出多远，怎么可能会有海啸海浪？”
当钱猛和颜开，一起把颜鸿抬出去以后，朱阳这才冲着陈卿镅两人问道：
“陈叔叔，卿镅，你们没事吧？”
陈卿镅和陈天，同时摇了摇头，不过当陈卿镅看见朱阳满身的鲜血，给吓了一跳，紧张的问道：“你身上怎么会有血，受伤了吗？”
“没事，我觉得这件事不简单，按理说，这个距离，这种天气，是不会遇上海浪的，事情有些古怪，你们和我一起到甲板上看看”
说完，朱阳率先跑了出去，凡是和朱阳擦肩而过的人，则是自觉的让开一条路，神色更是害怕不已，刚刚那血腥的一幕，还死死的印在他们的脑海之中。
朱阳跑到大厅，这个时候，方晶晶和辛音两人，也拉着手跑了出来，看起来并没有什么损伤，只是头有些凌乱，神色有些慌张，看来刚刚她们两人应该是呆在房中了。
“朱阳，你怎么浑身是血？”方晶晶和辛音，两人同时问道。
“没事，辛音，你不是和你父亲来，你爸爸没什么事吧？”朱阳觉得应该关心一下同学。
“我爸爸今天临时有事，所以没有过来。”辛音似乎有些躲闪朱阳的眼光。
此时处于非常时期，朱阳只是有些奇怪，却没有去深究，正要向甲板进的时候，方游在这个时候也冲了上来。
“朱阳，这件事情有些奇怪，你感觉到了没有？”方游眉头紧皱。
“嗯，气息十分的强大，我们到甲板上看看”
有些摸不着头脑，对于朱阳和方游两人说的感觉和气息，他们完全不懂，不过方晶晶和陈卿镅，却是有些了解的。
因为船，此刻正在调转船身，所以几人并没有向船头，而是朝着船尾跑去。
当几人到达船尾甲板后，整个船身也已经调转了过来。
站在甲板之上，原本平静的海面，此刻却是狂风大作，刮得人有些睁不开眼睛，特别是陈卿镅和辛音这名女生，更是差点直接被吹飞，索性朱阳及时得帮几人，在身前撑开一道透明的风盾，阻挡那些风流的吹袭。
抬起头，朱阳向着远方遥遥的望去，刚刚那股海浪，并不是单纯的海浪，其中夹带了一丝，朱阳十分熟悉的能量放映，而且项链上的闪光，也很好的证明了朱阳的判断，也就是说，刚刚的海浪，是异能者造成的，而且很可能是水系异能者至于这股狂风，可能是风系异能者
“嗯，那是什么”
扫视了一环，朱阳在自己的正前方，几百米处，看见了两个正在闪烁的小光点，朱阳瞪大了眼睛使劲一瞧，音乐能分辨出其中两种颜色，一种是青色，另外一种蓝色，如同天上的星星一般，一闪一闪的，这两点小光点，离得似乎有些远，朱阳估计一下，至少也得有几百米的距离。
朱阳能看见这么远的东西，并不代表其他人也能看见，就算方游这个异能者都看不见，就别说其他人了。
“好像没什么特别的？刚刚那海浪到底是怎么回事，除了风大一点，没有什么特殊的迹象阿？”看了好一会，辛音表了自己的意见。
“不要说话”朱阳伸出了手，制止了还要说话的辛音，眼睛看的十分的仔细，隐隐的能察觉出，这两个光电，似乎是两只翅膀
“至少是两个*级以上的强者在战斗，蓝色的翅膀，看来刚刚引海浪的就是他了，怎么会忽然在海面出现两个a以上的异能者？”朱阳心头急转动，眼睛却是死死的盯着，不敢有丝毫的错漏。
就在朱阳眼睛望向的方向，四方皆是水的海水的半空中，两道身影，遥遥对望，两人的面容，皆是有些苍老，有5o岁左右的样子，身穿的衣服，款式倒是有些相同，皆是一件长袍，唯一不同的，或许便是两者身后，那颜色截然不同的翅膀。
“哈哈，风老头，这里是大海，可以说是我的主场了，在这种地方，我释放技能的消耗，至少会降低百分之2o，能量恢复度则是增加百分之2o，其他的伤害加成，我就不多说了，省得到时候把你刺激到了，一个不小心就寻思了呢？”
就在两人对视的时候，那身穿蓝袍，背生蓝翼的老头，忽然大声的说道，那声音，如同天雷滚滚，直接将他下方的水面，震荡的如同沸水一半，直冒气泡。
“水老鬼，我看你是研究东西，把脑袋给研究坏了难道你不知道我是什么异能吗？风，无处不在的风，这种空旷的环境，对于我的异能加成，可不比你少”听着水老鬼的话，这名所谓的风老头，顿时吹胡子瞪眼道。
“你个老头，你还不服气了，这里的海水，简直就是取之不尽，如果你不服气，我们来比试比试如何？”蓝老鬼笑着说道，颇为滑稽的摸了摸自己的小胡子。
“好好好，有什么本事你就尽管使出来吧，这么多年没见，我倒是看看你能有什么好本事”
“嘿嘿，那你可准备好了，这招水漫金山，让你尝尝甜头”
嘿嘿一笑，水老鬼掌心向下，体内的能量急的涌动，随后从掌心处，传来一股强劲的吸力，原本已经停止沸腾了的海水，顿时又开始翻滚，直接化成两条水柱，源源不绝的朝着水老鬼的掌心钻去。
看着水老鬼在准备自己的招式，风老头也不示弱，眼睛微微眯着，天空中那些正在四处作乱的狂风，全部汇集到了风老头的周身，绕着他的身体，不停的旋转着，度极端的快，给人一种，连空间都可以被切割开来的感觉。
“好强的气息，这能量反应，比白羽的还要强上许多，这么远，水神泪滴项链，都能感应到了。”朱阳心中暗暗心惊。
当那两股气息，提升到了极其恐怖的程度，朱阳的脸色一变，冲着陈卿镅，陈天几人大声的喊道：“糟糕，要出事了你们赶紧进去，快点”
几人傻愣愣的站在原地，不知道朱阳在什么疯，这好好的，怎么会出事？
“傻了是不是？我让你们赶紧进去”看着不为所动的几人，朱阳顿时怒吼道。
现朱阳并不像是开玩笑，辛音几人也不敢在这个时候去触朱阳的眉头，赶紧离开了甲板，回到了船内，此时整个甲板之上，就只剩下了朱阳和方游两人。
“朱阳，这两股恐怖的气息，到底是什么东西，怎么可能…会有这么强的存在？”方游语气甚至都有些颤抖。
“比s级还要强的强者”朱阳脸色凝重的说了一句。
“风老头，试试我这招水漫金山”蓝老鬼说着，两条水柱顿时合拢在一起，形成一条粗壮无比的水柱。
“水漫金山”
大吼一声，蓝老鬼如同撒渔网一般，双手使劲的朝前方一拽，那条水柱，顿时一阵拉长，随后，居然生生的拽出了一个，几十米高，长度无法估计的海浪，就仿佛刚刚那根水柱，只不过是一条绳子，把绳子一拽，藏身在里面的大网，一下子便扑了过来
没有想到，人力居然可以坐到这种地步，已经到达了，可以和大自然对抗的程度
> 第二百二十一章 果了个然！
第二百二十一章 果了个然！
朱阳试探性的问了一下，毕竟这两人的装扮，确实很像异能组的。
“你这个小鬼，知道的还挺多。”蓝老鬼，瞥了一眼朱阳，语气平淡的说道，只不过，眼神之中，隐隐有着杀机涌动。
察觉到了那抹杀机，朱阳心中一凉，难道自己猜错了？
“呵呵，你是朱阳吧？”在氛围变得越来越沉重的时候，风老头轻轻一笑，语气虽然是询问，但是却带着强烈的肯定。
“您认识我？”朱阳一愣，指了指自己，有些错愕。
“白羽算是我的徒弟，而你又是白羽领进门的，呵呵呵…你说我认识不认识你呢？你的照片和能力，我全部都知道了，确实是个不可多得的人才。”抚摸了一下自己雪白的胡须，笑呵呵的说道。
“这小子就是那个双…嗯哼，白羽说的那个天才异能者？”蓝老鬼差点说漏嘴，赶忙补救。
这件事情，他蓝老鬼也是知道的，在异能组，他和风老头的关系便是最好的，所以对于朱阳的事情，他多少也是有些了解，今天两个人，只不过是测试一下技能罢了，他们根本就没有使出全力。
不过有一点，这两个人并不属于同一个异能基地，但是关系很铁，从小便是一起长大的那种铁哥们，那种内裤你穿一天，然后我穿一天的那种。
“嗯？我们先走了，到时候我有办法找到你的。”可能是因为方游在一旁，或者是两人忽然有了什么急事，留下了这么一句话，扇动着背后的翅膀，瞬间便消失在了朱阳的面前，无声无息，如同鬼魅一般。
“这两个老家伙的翅膀，又比白羽大了许多，也不知道是什么等级的，不过能当白羽的师傅，最少也是s级的吧？”朱阳嘀咕了一句。
“砰”
就在两人消失后，朱阳还要在思考的时候，甲板上的铁门，砰的一被打开，随后一下子冲进了许多人，陈卿镅和陈天，方晶晶等人，全部都冲了进来。
“朱阳，你没事吧，刚刚的海浪好恐怖”陈卿镅冲了进来，一把就抱住了朱阳，而原本也想要冲上来的方晶晶和陈雨莲，两人对望了一眼，似乎察觉到了什么，脸色一红，脚步一收，又站在了原地。
“没什么事？你没受伤吧？”朱阳问道。
“我没事，对了朱阳，有人报警说要抓你，怎么办？你不是会飞吗？要不你赶紧逃走吧？警察来了，就不好了”陈卿镅想到了什么，靠在朱阳的耳旁，轻声的说道，语气十分的紧张，虽然朱阳是个异能者，但是普通人，对于警察，总归会有一种惧怕。
“不用怕，没什么事的。”朱阳安慰道。
“颜开已经报了警了，只怕你一上岸，就会被警察包围，这艘轮船，应该有汽艇，要不你先走？”陈天也是皱着眉头走了过来，刚刚那血腥的一幕，可是深深的印在他的脑海之中。
陈天会担心也不是没有理由的，如果颜鸿只是个普通人的话，自然没必要太过担心，但是颜鸿是颜开的儿子，这就有些麻烦了，虽然朱阳背后还有陈春生和方游。
朱阳摇了摇头，自己没有加入异能组之前，摆平这种事情，都是小意思，更何况，现在自己已经加入了异能组，摆平这种事情，还不是小事一桩。
看见朱阳坚持，陈天也不再劝阻，在陈天看来，朱阳根本不像个孩子，下手毫不留情，做事果断，丝毫不拖泥带水。
“好了，既然朱阳和方老板都没事，那先回船里去吧，方老板，场面还需要你去控制一下，现在搞得人心惶惶的。”陈春生沉声道。
“我知道了，朱阳，到时候如果警察传你去警察局问话，你跟他们去就是，我和陈市长，会把你保出来的。”方游说道。
“呵呵，不用这么麻烦，他们不敢动我，我打个电话。”朱阳根本就不把颜开放在眼里，可别忘了，邓老的权利，那才叫滔天呢，搞定这么点小事，真算不上什么。
摸出手机，朱阳拨通了邓华的电话，稍微说了一下自己现在的处境，邓华马上就信誓旦旦的揽了下来，虽然她们吕家没落了，但是解决这么点小事也不难。
在海岸旁，无数的警车停驻，那蓝红交替的灯光，不住的旋转，出难听的呜呜声。
除了这些警车，还有几辆12o的医护车，正停在一旁，因为刚刚接到颜开的报警，医院马上提高重视，十分快的派出了几辆医护车，早早的就在这里等待着。
而除了警车和医护车之外，在一片空地上，几个警察正围在一起，不知道在商讨着什么。
“刚刚上头打电话了，让我们全部撤离。”说话的人，果然是徐意，这个刑警队长，被朱阳折腾的，都要崩溃了。
“为什么撤离？刚刚报警的是颜开吧？现在就撤离，到时候颜开老闹事，不是会很麻烦吗？而且上面还有犯人。”另一名年轻警察不解的问道，新兵蛋子。
“不需要解释那么多，全部上警车，收队，这件事不归我们管了。”很干脆的下令，徐意坐上了警车，遥遥的望着无尽的大海，盯了一会，无奈的一笑，关上车门之后，一大队人马，浩浩荡荡的又回到了公安局。
视线在转移到豪华游轮之上，当众人走过了长长的一段路，这才算出现到了原本的宴会大厅之中，那些原本衣着华丽的名媛贵妇，一个个都灰头土脸，甚至有好几个，手还紧紧得抓着柱子，生怕在来一次海浪。
刚刚一次海浪，把船差点掀翻，随后又是无数的海水从地上喷下来，把船顶都砸得有些变形了。
“方老板，你总算来了”看着方游出现，那些权贵富豪们，才算是松了一口气，他们一开始，还以为方游已经自己坐着汽艇跑了呢。
“各位各位，实在是不好意思，会生这种事情，方某也是未曾想到，实在是对不起了，大家应该都没事吧？真是不好意思。”方游关切的问道。
听着方游道歉，那几人反倒接不上话了，毕竟这种事情，确实无法预料，大自然就是这么喜怒无常。
“哼，你话说得倒轻巧，这海浪是自然灾害，遇上这种事情，我确实无话可说，但是我儿子的事情，你还有什么解释？阿？为什么我儿子的手会断？你是不是要给我一个解释”
仇人见面分外眼红，正坐在地上的颜开，冲着朱阳和方游怒吼道，他可就这么一个儿子阿，现在居然被人撕掉了一只手，他的心就像被肉搅一样。
“你的儿子该死，我只不过断了他一只手臂而已，算是便宜了他，他敢做出这种事情，就该付出应有的代价”朱阳声音冷漠的说道。
站在朱阳身后的几女，皆是被朱阳说的话，给吓了一跳，断了一只手臂，杀人？眼神有些惊惧的看着朱阳，难怪朱阳会一身的血，没想到居然是这么一回事。
“你，你哈哈哈，很好，我看下了船，你还敢不敢这么嚣张，如果我儿子没命的话，我要你给他陪葬你死定了”颜开怒极反笑，指着朱阳的手不住的颤抖。
其他的来宾们，听着朱阳和颜开的话，皆是一头雾水，朱阳怎么又和颜开结仇了，而且好像还把颜鸿的手给断了？
在这几个人之中，还有两个人是幸灾乐祸的，那就是刚刚被朱阳推入海中的贵妇和她的丈夫，此刻他们巴不得颜鸿直接死掉，到时候颜开肯定会疯，把朱阳给弄死的话，他们也可以出一口恶气了。
“随时恭候。”冷笑一声，朱阳根本没把颜开的话放在心里，就算颜开不找自己，朱阳都会找上门去，总之这件事情，是不能善了了，从颜鸿敢做这件事开始，朱阳就已经决定了他的死刑
“到海岸了，到海岸了。”
就在这个时候，人群之中，不知道谁喊了一句，顿时人群中马上就响起了一阵欢呼的声音。
“居然能活着回来…以后我在也不坐游轮了，以后我在也不参加宴会了，就算要参加，也得带几十个保镖”
“真的是吓死我了，以后方游的宴会，看看是在哪里举办，如果没有派个几千个保镖，那我是肯定不去了。”一位我贵妇拍了拍自己的胸口，颇有些怨念的说道，上一次他也参加了方晶晶十六岁生日的宴会，结果手提包，高跟鞋，全部丢了
方游实在是快要哭了，每一次有关他女儿的宴会，就没有一次成功举办的，原本他还想在这里宣布一下，赵龙山的龙山集团，已经被他搞到手了，不过现在看来，大家似乎把他当成瘟神了。
当船靠岸后，马上就有几个保镖，扛着担架冲了出去，在担架之上的人，正是颜鸿，此刻颜鸿脸色苍白，血倒是不流了，不过朱阳知道他还是没死的，因为系统没有给出提示。
> 第二百二十六章 彭颖
第二百二十六章 彭颖
既然明天就要参加军训了，那还是要准备一些日常用的东西，比如吃的用的，当然最主要的还是为夜雨和陈卿镅准备，毕竟是女孩子，体能可没男孩子这么好，所以朱阳特意和夜雨去了一趟泉州百汇。
既然是和夜雨出门，朱阳自然是不可以使用异能了，所以他很干脆的开了那辆拉风的黑色跑车。
不得不说，人要是有钱了，就喜欢买点东西消遣一下，就连朱阳的父亲，朱清荣也不例外，虽说他的脚断了，但是却仍旧是买了辆老爷车回来，圆了他多年的心愿阿，现在车库的车，还真是挺多的。
拉风的黑色法拉利跑车行驶在路上，回头率什么的，自然是不用说的，跑车，在o7年的时候，还属于那种比较罕见的，就别说法拉利了，一辆上百万的跑车都不常见，至少朱阳以前是没见过。
“朱阳哥哥，到时候我们要买什么，我要带好多零食过去，听夏姐姐说，去那边要晒太阳，还要买防晒霜呢。”
坐在副座上，夜雨叽叽喳喳的说个不听，如同鸟儿在耳旁低声欢语。
“什么时候变成夏老师了？”朱阳转动着手中的方向盘，问道。
“嘻嘻，不告诉你，我还得想一下我等会要买什么东西呢。”
看着这小妞的疯劲，朱阳摇了摇头，表示自己有些无可奈何了。
因为是载着夜雨，所以朱阳并没有用多快的度，足足花了3o多分钟的时间，才开到了百汇附近的停车场，而此时人也是挺多，大多都是父母带着孩子来买东西，看来军训这个狂潮，还是牵动了许多父母的心阿。
“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”
在停车场的入口，一辆接着一辆的车，后面还排起了长龙，在朱阳的身后，一台宝马33oI，一个劲的按着喇叭，其他人很平静的一点一点的推移，就朱阳后面这辆不老实，按说我这辆法拉利都不急了，你老急躁个什么呢
那些比较小的自行车电动车，就没这么多顾虑了，左右躲闪，直接开进停车场，拿票走人，好不潇洒。
两排长龙，就这么一点一点的向着里面挤去，朱阳好几次都忍不住想要把跑车，直接收到空间戒指里面了。
总算在几分钟后，这才轮到了朱阳，在停车场保安，一个年龄有些大的老大爷的指挥下，缓缓停在了比较靠内的位置。
朱阳停好车，那位老大爷马上就指挥着后面那辆宝马车，奈何这个车主实在不讲理，饶是老大爷在怎么说，在怎么指挥，她就是找了一个比较近的位置，插了个位置，就停下了车，一点也不替他人着想。
下车的人是两女，其中一名年龄稍大应该有3o多岁，打扮的很妖艳，另外一名则是15，6岁的模样，和朱阳差不多年龄，这名女孩现在显然正在埋怨那年龄稍微大的女人，似乎对她的所作所为十分的不满，不过朱阳总是觉得这个女孩子有些眼熟，好像在什么地方见过。
既然别人都停车了，无奈之下，老大爷也只得开了一张票递给车主，又去招呼其他的车主了。
停好车的朱阳，关上车门，和夜雨一起朝着门外走去，刚刚那名女车主，似乎落下了什么东西，急匆匆的打开车门，不知道捣鼓什么，只留下那名年龄稍小的女孩，站在原地。
当朱阳路过这少女的时候，还特意看了一眼，确实很熟悉，就是叫不上名字，说不出在哪见过
“你…哎，你是朱阳吧？”
朱阳不记得别人，可不代表别人也不记得，这不，这个小女生就喊上了。
转过头，朱阳看了看眼前漂亮的女生，疑惑的问道：“你是？？”
“我叫彭颖呀，我也是五中7班的学生，和你一个班级的，我还上去做过自我介绍，你都不记得拉？”瞪着水汪汪的眼睛，彭颖说道。
“彭颖，哦我记得了，那个说自己是游泳健将的那个？”朱阳对着彭颖眨巴了一下眼睛。
“我是游泳健将，你是人，我可比不过你哦，呵呵，你是和你爸爸妈妈坐车过来的吗？怎么没看见人呢？这是小雨吧，是你的妹妹吗？”
“呵呵，嗯，这是我妹妹夜雨，我是和我妹妹一起开车过来的。”
“开车？是哪一辆呢？”
朱阳转过身子，向着里面的一辆黑色法拉利跑车指了指，说道：“那辆黑色的…”
朱阳话还没说完，彭颖马上接口道：
“我就说嘛，未成年人怎么可以开车呢，原来你骑自行车过来阿？我学了好几个月，就老是学不会。”彭颖说着，神色有些埋怨，似乎是在怪自己怎么这么笨。
朱阳有些愣神，自己指的不是自行车阿，偏过头一看，这才意外的现，在法拉利跑车的旁边，居然还停着一辆十分破旧的，黑色自行车，破旧的程度，和朱阳以前的凤凰牌自行车有的一比，甚至连脚踏板都掉光了。
“骑自行车好潇洒的，改天你教教我好不好？我就想骑自行车兜风”彭颖神色又一变，高兴的对着朱阳说道，毕竟朱阳的魅力还是挺大的，不管是外表，还是异能者那特殊的气质，至少彭颖很喜欢。
朱阳转过头，看着彭颖的脸色没有一点嘲笑或者讽刺的意味，有的只是深深的向往，在心中暗骂自己以小人之心度君子之腹。
刚刚他听见彭颖说这话，还以为是在变着样的笑他呢，不过接下去另外一个女人的话，那就是赤果果的嘲笑了。
“那种破自行车有什么好潇洒的？学不会也没什么，会开车就行了，要是有钱，谁会骑自行车呢，还是这种破到当废铁卖都没人要的车子。”赤o裸的嘲笑，甚至那眼神中的不屑，都不多加掩饰。
“妈，朱阳是我的同学，你怎么可以这么说，你怎么老是这样”彭颖对着自己的妈妈，有些气愤的说道，就她妈**这个性格，不知道让她失去了多少好朋友。
曾经有一个认识了七八年的闺蜜，叫做庄纪茜，家境并不是很好，只能靠着父母摆摊卖点小物件维持生计，那一次彭颖把她请到家里做客，结果彭颖的妈妈，知道了彭颖闺蜜家中的情况，当下就变脸，冷嘲热讽的说了一些难听的话，直接把她的闺蜜气哭，摔门就走。而且更过分的是，在一次偶然的逛街，彭颖的母亲居然遇上了正在帮父母摆摊的庄纪茜，嘴巴欠抽的她，又一次的上前说一些难听的话，把他们一家人气得，差点把彭颖的母亲给揍了，而那次之后，彭颖和庄纪茜便在也没有来往了。
回想起这件往事，彭颖就十分的讨厌她这个势利眼的母亲，搞的她几乎都没有朋友了
“现在交朋友，也要交一些有水平的，走吧，妈妈带你去买你军训要用的物品，女孩子的皮肤要保养，我记得有一款防晒霜，效果挺好的，才13oo多块，还算便宜。”似乎是在故意说给朱阳听一般，彭颖的妈妈，把那句‘13oo多块，还算便宜。’说的特别的清楚。
翻了翻白眼，朱阳有些无奈，这种性格的妈妈，居然会生出彭颖这么乖巧懂事的女生。
“朱阳，不好意思阿，我妈妈她就这样…”彭颖歉意的对着朱阳说道。
“没关系的，那我们先走了。”没有计较彭颖妈**嘲讽，朱阳觉得没有必要，摇了摇头，领着夜雨向外走去，刚走出了几步，又听见了彭颖妈**话。
“小颖，认识同学，你也要认识一些好的，那些不三不四的，还是离得远一些，省的被带坏了。”
朱阳心中还是挺憋屈的，他是真想让这个势利眼的女人开开眼界，不要有一点小钱就出来炫富，不过一想到彭颖这个懂事的女孩子，朱阳还是决定不和她计较了
“朱阳哥哥，那个女人真讨厌。”走出了停车场之后，夜雨才对着朱阳小声的嘀咕了一句。
“有些人就是这么势利，自以为是，不要理会就好了，我们去买东西吧”摸了摸夜雨的头，朱阳笑着说道。
两人坐着电梯，来到了了地下室一层，这个百汇，虽说规模无法和异能组基地的相比，但也还算得上是应有尽有。
“朱阳哥哥，我要买新的牙刷牙膏，我还要买好多毛巾，还有还有…”夜雨激动的蹦蹦跳跳，如同一个11，12岁的小女孩。
“好好好，你想买什么都好。”推着购物车，朱阳跟在夜雨身后，夜雨看见什么，拿了就往里面丢。
这才逛了一小圈，购物车已经装载得满满的，再也装不下去了，无奈的朱阳，只能让服务员先看管一下，自己又推了一辆。
途中，朱阳倒是又和彭颖遇见了一次，只不过碍于彭颖的母亲，只是点了点头罢了。
当购物结束后，足足买了3车购物车，夜雨这才停止了大扫荡，看着自己的成果，夜雨才算是满意的点了点头。
这三车物品，足足装了几十袋，才算是装了下去，朱阳一只手拿个几十袋，剩下的3袋则是拿给了夜雨。
付完帐之后，朱阳趁着没人注意的时候，偷偷的丢了几十代到空间戒指里，随后把夜雨手中的3袋接过手，这才向着停车场走去。
不过还真是挺巧的，朱阳结账完毕之后，在另外一个柜台的彭颖母女，也已经结账成功，也朝着停车场的方向走去，买的东西倒也不少。
> 第二百二十七章 锅碗？
第二百二十七章 锅碗？
原本朱阳和夜雨两人，是走在前头的，但是后面的彭颖妈妈，却不知道什么疯，一步并作两步，向前小跑跑了一会，冲到了朱阳的面前，彭颖无奈，只得紧紧跟上。
四人，分成两组，就这么一前一后的走着，不一会，便已经进入到了停车场内。
彭颖的母亲，摸出自己的钥匙，打开宝马车的后备箱，把自己买的东西放进去，‘砰’的一下，关上了后备箱。
这个时候，朱阳也路过了她的身旁，彭颖的妈妈说道：
“买这么多东西，我看你骑着自行车，怎么带那么多东西回去”
朱阳也是十分火大，原本他还有些顾忌彭颖的面子，不想让她这么难堪，但是别人都蹬鼻子上脸了，那就别和他客气了，他现在真想看看，到时候她到底会有怎么样的表情
朱阳倒腾了一下，把右手的东西换到左手，空出右手，从口袋里摸索了一下，拿出车钥匙，在这密密麻麻，全部是按键的钥匙上，找到了一个敞篷硬顶切换。
“啾啾。”
“嗡…”
朱阳向下一按，那辆黑色法拉利的敞篷，带着奇怪的机械声，缓缓的开始收回，1o多秒后，硬顶法拉利跑车，便换成了敞篷的模式。
“这辆黑色法拉利是谁的？周围好像没有人？”彭颖的妈妈，在心中嘀咕了一句，扫视了一下整个停车场，除了他们四人之外，便在没有别人。
“难道那辆黑色法拉利跑车是他的？”彭颖妈妈心中忽然生出了一个荒唐的想法，随后摇了摇脑袋“这怎么可能，不可能不可能，只不过是一个穷小鬼罢了，怎么看都不像是有钱人，哼，装模作样”
虽然她在极力的否定，但是跑车是朱阳这个事实，却是无法改变的。
“砰砰砰。”
朱阳把刚刚买的东西，全部都给丢到了后座上，随后打开车门，直接蹦了上去，动作一气呵成。
看着朱阳上车，彭颖和彭颖的妈妈，皆是傻掉，瞪大了双眼，一脸的错愕，特别是彭颖的妈妈，嘴巴长得老大，眼神之中满是不敢置信，特别是那张脸，红得就像是猴子的屁股一样，火辣辣的，如同被人扇了一巴掌一般。
无数次羞辱于别人，从而获得变态快感得她，还从来没有像今天这样自取其辱过，刚刚自己在别人面前吹嘘，什么破自行车？什么13oo块的防晒霜？什么宝马车？想到这些，她的脸更是一阵红一阵白，她简直快要崩溃了。
“轰轰”
朱阳把车动，那引擎好听的轰鸣声，嗡嗡作响，把还在失神彭颖母亲给拉了回来，但是她却是看都不敢去看朱阳了，把别人当成穷小子，这么快就遭了报应，这么丢脸的事情，而且还是在自己的女儿面前，让她想找一个洞钻进去。
若是之前彭颖的母亲，还有些奢望这辆跑车不是朱阳的，但是这马达的轰鸣声，却将她的希望全部给击碎，人家都动了，还想什么呢？
“嗡嗡”
稍微踩了踩油门，朱阳直接出了停车场，并没有上去嘲笑一下彭颖的母亲，直接绝尘而去，稍微刺激一下便可以了，毕竟彭颖还在旁边。
看着远去的朱阳和夜雨，彭颖和她的母亲，选择了沉默，母女俩互相看了一眼，坐上了宝马车，气氛十分的压抑。
“小颖…你的同学…”犹豫了一会，彭颖的母亲开口正想询问什么。
“你不要问了，我什么也不知道，你每次对我的同学都这样，你到底要让我失去多少同学朋友才甘愿，我怎么有你这种母亲”声嘶力竭的呼喊声，从彭颖的口中喊出。
“小颖，我…”
“不要说了，走吧…”彭颖有气无力的说了一句，在后座上躺下，神色满是疲倦。
知道了彭颖心情不好，彭颖的母亲也没有在说什么，开着车离开了停车场。
朱阳把夜雨送回家之后，又去了一趟百汇，直接填满了好几个空间戒指，乱七八糟的，什么东西都有。
……
第二天早上，在朱阳的家中，‘叮叮咚咚’的响声，在客厅中传出，其中一道曼妙身影，正蹲在地上，往旁边一个袋子里面拿着什么东西。
“这个要带…这个也要带，还有这个，不过这个怎么办呢，装不进去…”夜雨嘀咕一句，把已经装进的东西，又拿了出来。
“小雨，你一大早搞什么东西。”朱阳背上背着一个挎包，里面只有几件衣服，背这个包，只不过是为了装模作样而已，一样东西都不带，太惊世骇俗了。
“朱阳哥哥，东西带不走呀，太多了，怎么办”夜雨嘟嚷道。
“你去车库等我吧，这些东西我帮你带上。”朱阳说道。
“好”对于朱阳，夜雨是完全的信任，当下高兴的喊着，便朝门外跑去。
“锅？碗？带着些东西干什么？”看着在背包里，露出一截把手的锅，朱阳有些崩溃，随手一抄，除了装有衣服的背包，其他的全部收回空间戒指。
走到了车库，朱阳把那个包递给夜雨，随后说道：“其他的东西，等到了军训基地我在拿给你。”
“嗯嗯，我知道拉～”坐在黑色法拉利上的夜雨，点了点头说道。
“那我们就出咯”朱阳轻呼一声，跑车带起一阵声响，夺门而出。
……
在泉州五中，高一7班的班级内，许许多多的同学围绕在一起，颇为激烈的在讨论着些什么。
“这一次要去的紫帽山，我初中的时候就去过了，环境很不错呀，而且训练松弛有度，挺不错的。”
“是这样吗？我也去过一次，那里的教官，有几个好变态的，训练的时候还吃女孩子的豆腐，讨厌死了”一名女孩气愤的说道。
“总之到时候去就知道了，我最讨厌军训了，又累又苦。”
几人正在这讨论呢，朱阳领着夜雨，也已经走了进来，至于那辆黑色跑车，朱阳停在了附近的停车场上，不过还是被许多同学给现了，好在是其他班级的，应该不会造成多大的轰动。
“朱阳，夜雨，你们也来了阿，怎么就带了这么一点东西吗？”说话的，正是上次那个染了烟熏眉的温缘。
“带那么多东西，会很麻烦。”朱阳说道，夜雨朝着温缘点了点头，便回到了自己的座位上，孟萌萌在那早就等候多时了，看见夜雨来，马上和夜雨开始聊起来，朱阳还看见了，这孟萌萌带的那个包，绝对是重量级的
可能是察觉到朱阳并没有多大的兴趣，温缘又做回了原来的位置，和她的同桌，也就是彭颖闲聊。
彭颖脸色并不是很好，黑眼圈十分的严重，显然昨天晚上并没有睡好，看见朱阳，也只是露出了一个略显疲惫的笑容。
班级里的同学越来越多，每个同学都背着各种各样的背包，有大有小，甚至还有几个女同学，直接提着手提包就过来了，比朱阳还潇洒，难道她们也有空间戒指？
当时钟指向8点钟的时候，学校的铃声响起，同学们自觉的坐会原位，这个时候，夏芸也走了进来。
今天夏芸穿的十分的清凉，一套白色的运动服，下身穿的是那种运动型的短裙，脚下一双安踏板鞋，运动气息十足，而且最重要的，夏芸居然也背着背包，看来是打算和同学们一起去了
“老师，你今天穿得这么清纯，打算干什么阿？”朱阳故意说道。
“当然是和你们一起去军训了，还能干什么阿？”夏云翻了翻白眼。
“好了好了，大家检查一下东西有没有准备好，这一次的路程挺远，有晕车的同学，来这里拿几颗晕车药。”夏芸拿出了一瓶褐色的瓶子，对着同学们说道。
“老师，我晕车”听见夏芸的话，马上就有人跑上去，拿上一颗药丸，又走了下去。
“我也晕车～”
“还有我…”
一连上去了十多个人，看来同学们的身体素质并不是相当的好。
“叮铃铃，叮铃铃。”
又过去1o分钟，铃声再一次响起，伴随着铃声响起后，学校忽然爆起了一阵欢呼声，无数的学生走教学楼走了出来，各个都背着各种各样的背包，旅行包，挎包，在操场进行集合。
“军训咯军训咯，老胖，你这一次带了多少钱过去阿？”
“带了1ooo多，你捏？”名叫老胖的女人说道。
“我才带了4oo多噢，到时候要是不够用，你可得赞助一点阿？”
听着两人的讨论声，朱阳有些感叹，记得之前自己去军训的时候，7天军训，每天也就带1oo多块而已，好在现在经济情况改善，我要带几百万去军训
朱阳在心中呐喊着。
既然是参加军训，那还是免不了要啰嗦一番的，不过这一次参加的就不是校长了，而是副校长。
当过了2o多分钟后，那些用来装载同学们的客车才迟迟开来。
夏芸又点了一次名，随后领着同学坐上了车。
> 第二百六十三章 不得了的秘密
第二百六十三章 不得了的秘密
元成的神色，全部都落入了苍炎的眼，虽然心在不屑的冷笑，但是苍炎还是有些小担心。
不过如果上官风真的出事了，那也是无所谓的，到时候把元成给推出去，管他如何呢
不过很显然，命运似乎还不想让元成这么快就挂掉，因为上官风没有死，反而还借这次的机会，从原先的B6级，突破到了B7级，还真是有些因祸得福了。
至于他是在什么时候突破的，那就说不准了，毕竟突破这种事情，没有像小说里面，引来什么天地异象，毕竟现在上官风才B级，如果到达了谢伦那种程度，才有可能引来天地异象。
昏迷了不知道多久的上官风，手指微微的动了动。
这一个小动作，马上就引起了苍炎的注意，虽然早就听见医生说没什么事，但是担心却也是难免的，现在看见上官风居然动了，激动的喊道：
“上官风，你怎么样了？”
似乎听见有人在叫自己，上官风，眉头微微一皱，随后眼睛缓缓的睁开，双眼无神的打量了一下四周，最后才将目光定格在了苍炎的身上：
“苍炎？我这是在哪…”
“你总算是醒了，之前生的事情，你都不记得了？”苍炎问道。
“之前的事情？”上官风想了一会，在江滨学所生的一切，开始在脑海之浮现。
“该死的朱阳，还有那个黑暗无际的异能者，两个杂碎，我要生撕了他们，我要杀他全家”
一想到今天自己被两个连c级都没有的异能者给虐到了这种地步，上官风就一阵怒火上涌，手上的动作一大，又拉扯到了胸前的伤口，疼的一阵龇牙咧嘴。
其实上官风会输，倒也不是真那么憋屈，毕竟朱阳虽然能量等级低的可怕，只是勉强达到do级而已，但是他的综合属性，就算是达到c9级以上，也不算过分，双元素异能，加上比上官风快上许多的度，还有配合夜无际的黑暗无际，这才是取胜的根本，当然也有上官风马虎大意的原因。
不过上官风可不管这些，他现在只知道自己输了，而且是惨败如果没有苍炎救自己的话，就栽在朱阳的手上了，一想到如果自己被剥夺了异能，变成连普通人都不如的废物，他就有些后怕，心对朱阳的恨意，就更加的深
看见上官风醒来后，元成也是彻底放松下来，总算是不用被抓去解剖了，其实一开始送上官风的时候，他也不是没有想过抓着上官风，回到异能组将功赎罪，但是最后还是没有下定决心，而且他也察觉到了有人跟踪自己，心头还是有些庆幸的。
上官风虽然现在很疯狂，但是他也不笨，知道自己能保住一条性命就算不错了，而且现在周围的这些人，可不是自己家族里面的异能者，可以随便自己怎么辱骂的，他就是心咽不下这口气，所以他要出气
“苍炎，这件事…结果怎么样了？”出气之前，还是要先了解一下。
“朱阳和白羽被救走，阴鬼子陨落。”苍炎很简洁的说道。
“什么…阴鬼子死了？这到底怎么回事，他们不是才个异能者吗，而且只有白羽一人是s级，怎么可能会死？”上官风一惊，赶紧问道。
阴鬼子的实力，他还是挺了解的，就算只有阴鬼子一个人出马，也绝对不至于陨落，这其肯定有什么内涵。
苍炎把上官风昏迷后，所生的一切事情，都告诉了上官风，也包括了张遥的道来，还有兴师问罪，顺便介绍了一下这个玛丽，毕竟他绝对，这个玛丽很适合当一个盟友，还能勾搭上Rs这个神秘的家族，毕竟上官风有很大的可能成为下一任家族族长的候选人，这样也表达了自己的诚意。
听完苍炎的话，上官风先是和玛丽十分友好的握了握手，当然他可不敢吃豆腐，握手完毕之后，就又陷入了沉思。
“这个张遥现在过来，那这一次的任务，主导权就不在我们上官家的手了，而且还死了一个阴鬼子，对他们张家来说，等于是大出血，耍点小手段是应该的，看来事情有些不好办阿，而且这个叫玛丽的女人，居然帮苍炎说话，其肯定有什么猫腻。”
上官风冷静了下来，仔细的思考了一番，还是觉得这件事情有些不妥，现在离能量矿洞出现，还有些时日，不知道可不可以在让上面多派一些人过来，这样把握也会大一些，总之这个能量矿洞，他们三连会，不上官家是势在必得的
虽然不明白玛丽这个女人有什么手段，但是上官风还是十分客气的表达了谢意，千方百计想从她的口套出点什么秘密，结果连个屁都没问出来，最后还是让他们都离去，只留下了元成，还有自己上官家族的个人。
“元成，这一次是你救了我，是么？”上官风看着元成说道。
“不敢，如果不是苍炎来的及时的话，可能连我都逃不出去了。”元成倒也没有贪功，实话实说。
“不管怎么说，你救了我是事实，所以我打算送你一本s级的秘技，我这人一向都是赏罚分明的。”上官风说道。
“什么…s级秘技？上官少爷，不是在开玩笑吧，在我脱离异能组之前，你就已经送过一本s级的秘技‘土方’给我了，居然还要在送我一本？”元成不敢置信的问道。
“难道你认为本少爷的命不值这么多钱吗，还有无数的女人等着我去享受，s级秘技算什么，以后还有更好的”上官风装成一副十分慷慨的模样，心里却在冷笑：
“为了彻底控制你，我也只能在那本秘技上动些手脚了，不过倒是可惜了你的女儿，如果不是断了一只手的话，倒是可以好好享受一番”
元成自然是不知道上官风心里在想什么，虽然觉得有些不对劲，但是对于可以提升实力，去报复朱阳和白羽，这等好事他是乐于看见的
既然收了别人的好处，总要给别人出一点馊主意吧，所以元成想了一个可以让自己痛快，同时又可以让上官风爽快的好办法。
“上官少爷，不知道你想不想报复一下朱阳？”元成试探道。
“哼，我现在恨不得杀了他，可是刚刚苍炎说过了，现在他已经去了异能组，而且还有风蓝二老在他身旁，难道你让我去找死吗？”冷哼一声，上官风说道。
元成尴尬的笑了笑，虽然心不住的骂着上官风，脸上却只能赔笑道：“我当然不是让你去异能组找朱阳的麻烦了，现在我们收拾不了他，可是我们可以从他们的家人身上下手阿，到时候抓住他的父母，以此来要挟他”元成阴险的说道。
“什么，他们要去找朱阳家人的麻烦？”
此时在休养室的走廊外许远的地方，一名个子十分高大的医生正推着一个小车子，上面瓶瓶罐罐的装满了药水，一股药味十分的浓重，而他走的方向，正是上官风休养室的方向，不过他离上官风的休养室，明显还有一段距离，但是却能听见几人的对话
当他听见元成的话时，还真是吓了一跳，四下看了看没有人后，就站立在原地不动，他的异能是顺风耳，这人就是谢伦安插在三连会的异能者，因为顺风耳这异能，实在是太适合做内奸了
站定之后，这顺风耳异能者，屏住呼吸，大气也不敢喘一口，生怕被现，就这么远远的听着。
在休养室内，几人根本就不知道，他们说的对话，全部都落入了这异能者的耳，还在那阴险的讨论着。
“朱阳的父母，全都入住到了异能组的家属小区，连只苍蝇都飞不进去，就更别说在里面杀人了，你就整点实用的出来吧，这个我老早就想过了。”上官风不耐烦的说道。
“他的父母确实在里面，但是他还有一个大伯，还有一个姐姐，嘿嘿…”元成嘿嘿一笑，什么意思不言而喻。
“他父亲和他哥哥的关系可不好，就算死了，估计也不会多心疼，就更别说把他们印出来了。”苍炎在一旁说道。
“这倒是个好主意，我记得朱阳似乎有一个女朋友，他的父母，似乎没有入住到异能组吧，那样倒不失为一个好办法，可以从他女朋友的父母那里下手”
上官风忽然想起，朱阳逃跑的时候，还带着陈卿镅，显然是很看重，倒也不是没有机会阿
“我们异能者，并不是十分的看重这些亲情，其他人的性命，毕竟不是自己的，我看这朱阳，估计不会多伤心。”苍炎这人的性格很冷，如果这种事情真生在他头上，绝对是保全自己的性命的，所以他觉得朱阳也是这一类人。
“不管怎么样，还是值得试试的，反正我们也没什么亏损。”上官风阴阴一笑，已经同意了这个方法。
> 第二百六十六章 布阵失败
第二百六十六章 布阵失败
这一切的一切，都让谢伦觉得那么的不真实，如同生在梦境一般，一个刚刚接触阵法，只看了不到眼，好像从来没接触过阵法的d级异能者，居然就掌握了这么多？甚至连‘墨笔自豪’，朱阳都没用过，也没有人指点，居然就会使用，难道是传说的无师自通？
虽然这个阵法很低级，对于谢伦来说，功效也不算大，对异能等级倒是没有这么大的影响，毕竟这个阵法，需求的能量并不多，朱阳足以应付了，但是最重要的，还是细节方法，这需要经年累月的尝试，重要的还是经验和心得。
所有人都目不转睛的看着朱阳，他们倒是想看看，一个刚刚接触阵法的初学者，一下子就可以布出c级的阵法，如果是真的话，那可就真的是出了一个天才了。
阵法的作用，虽然有时候鸡肋，但是有时候，作用可是十分巨大的，就像这一次的能量矿洞抢夺战，因为有地利，所以派遣了许多阵法专家，布阵了好多个阵法，可以确保他们抢到能量矿洞，都是用来阴人的，还有用来强化的。
不过很显然，希望越大失望越大，毕竟这个小于百分之o的成功率，也就是说不高过o，有可能是，可能是负数，所以必须的，朱阳失败了，如果在地面，成功率还会大一些，在几百米的高空，还是算了吧
在进行着刻绘的时候，朱阳一个不小心，直接把石头给戳爆了，火焰直接把石头给烧成了灰烬。
但是没关系，还有其他的石头，但是很悲剧的，所有的石头都给戳爆了，没有刻绘成功哪怕一个，阵法的能量也因为后继不足而消散，阵法宣告失败，朱阳第一次的表演，也就算结束了。
虽然失败了，但是这一次也让谢伦看见了朱阳的潜质，如果朱阳一次性就完成了，谢伦反倒要怀疑朱阳以前是不是也研究过阵法了，是不是有什么目的，毕竟失败这种事情，很正常，哪怕就是在失败个十来次，都不算什么，谢伦学习这个阵法，就学习了o来天，一开始还什么都不会呢。
“朱阳，失败了没事，你才第一次，就能做到这种地步，这个阵法，只要你多练习，不出天，我猜你一定能掌握，果然是个阵法天才阿，不错不错。”谢伦安慰道。
其实朱阳一点也不伤心，因为他的布阵是看成功率，而且这是在天上，再者说了，这些材料又不要钱，没了也不心疼，总之他一切直看成功率，无所谓什么人品爆不爆。
不过朱阳还是要摆出一副十分失望的神色，这样免得别人以为自己的骄纵，被夸就嚣张到没边了，在强者面前，总是需要小心一点，虽然朱阳看起来很随意的样子，但是其实处处都有留意，特别是面对谢伦。
现了朱阳这么一块好苗子，谢伦决定要开出朱阳的布阵天赋，到时候异能者和阵法共存，还算挺让人激动的阿，虽然阵法有一些鸡肋，毕竟准备时间太长，在对战的时候，除非是那种级厉害的异能者，否则阵法的作用，只能在对战之前准备。
“这些是这个低级法阵的材料，还有这一本是关于阵法的介绍，里面有许许多多的阵法，记住了，千万不要传出去，你多研究研究，做几次实验，等你会了之后，我可以传给你更多的法阵，虽然对战的时候，阵法并没有什么用，但是用于埋伏，或者其他方面，还是挺有作用的。”谢伦把东西拿给朱阳，郑重的说道。
朱阳接过薄薄的阵法书，手感十分的冰凉，如同冰丝一般，不知道是用什么材料做成的，还有哪一些古怪的材料，拿在手，点了点头，同样十分的严肃，这就等于是传承了，虽然不隆重。
看着朱阳收下东西，谢伦笑了笑，走到那个重力室的旁边，按了几个按键，可能是密码还是什么的，毕竟这东西，平常人用不了，随后对着朱阳说道：
“重力室我现在开启了，你现在就可以进去修炼了，记住只可以8小时”
说罢，又和几人打了一声招呼，虽然走到墙壁处，打开了8个门之的一个门，一股剧烈的风马上就涌了进来，将房内的东西吹的凌乱，谢伦跳了出去，把门关上之后，就消失不见，可能是去布置那个什么法阵去了，当真是谨慎的没有边了。
“这门就是这个作用？我还以为后面是什么东西呢。”朱阳在心里嘀咕一声。
“好了朱阳，你在重力室好好修炼吧，在那本阵法书里面，应该有比较高级的能量吸收法阵，你可以研究一下，对于你的实力，有着很大的增强，我们就先走了，有什么不懂的，尽管来问，总比一个人像无头苍蝇一样乱撞来的好。”风老说罢，和白羽还有蓝老两人，便一起走了。
朱阳倒是有些感激了，这么放心让自己一个人呆在这里，看来对自己还是挺放心的，不过也不排除其他的因素就是，但是至少别人放心自己。
原本还想先吃饭的朱阳，此刻也没有心情了，既然现在自己有了这么多能量石，应该要好好研究一下，那些元素强化是什么回事，好好增强实力，为之后的事情做准备，还有sss级的任务。
但是在这之前，还有一件比较重要的事情要做，那就是刚刚风老说的，那个所谓的比较高级的能量法阵，如果能加能量吸收的话，绝对要学会，以前是因为能量石不够，所以快不快也无所谓，但是现在能量石这么多，不追求快的话，就没意思了。
盘坐在地上，朱阳翻开那本手感冰凉的小册子，这一次他倒是没有直接学习了，不是因为不想学，而是因为智慧不够，需求ooo点，朱阳上哪凑齐ooo点，可能是因为里面有一些相当高级的阵法，所以智慧的需求才会这么多的，无奈之下，朱阳只能老实一页一页进行阅读了。
倒是挺久没有这种阅读的畅快感，以前只要是有关于书籍的，瞬间就可以全部得知，这一次重温，反倒有了些许读书的乐趣。
翻开小册子的第一页，映入眼帘的就是一行打字。
“阵：借地势，夺天时，占人和，逆天而为。”
这一句话，用一种十分苍劲的手法书写，古朽而荒凉，给人一种视觉上的冲击力，朱阳从没有见过这么苍劲有力的字。
细细的品味了这句话的意思，朱阳才觉，这看似简单容易领悟的一句话，他居然揣摩不出个所以然，显然是智慧不够高
既然看不出个所以然，朱阳也不在这里浪费时间，又翻开了一页，这一页介绍的，正是那最基本的能量吸收法阵，没有什么看头，异能者世界观里面便有介绍。
不去理会这个，朱阳又翻开一面，这一次的是一个d级的防御法阵，如果是那种布阵能力极强的元素异能者，估计瞬间就可以划出，对朱阳来说，作用不大，他的综合等级都要达到c9级了，自然看不上这些。
除了这些，还有一些法阵，度的，力量或者其他的，都是d级的，林林总总的，应该有接近o个，虽说不能把整本书学下去，但是学这些阵法，还是可以学习的，毕竟聊胜于无。
朱阳总共就学了4个，一个度增幅百分之，一个力量增幅百分之，还有防御增幅百分之，mp和hp值，恢复度拯救爱百分之，那个防御阵法，是不可以移动的，度和力量，则是加持到自身的，这是有根本区别学习这些阵法，也是分分秒的事情。
除了这4个阵法之外，朱阳倒也没有去学习其他的阵法了，毕竟那些都是有等于没有的存在，学了反而杂乱。
学了4个d级的阵法，其他的d级，则是被朱阳给否决了，继续看下去，其他的都是netbsp; 没有在去看下去，朱阳快的翻着，很快就找到了目前能学习的能量吸收法阵，是一个c级的法阵，能在基础的阵法上，增幅百分之o，也就是百分之o，虽说吸收的能量多了，但是很明显，能量石的消耗也高了，从原本的个，直线飙升到4个翻了一倍，确实是可怕可怕，而且持续时间，同样是4小时，也就是小时消耗一个。
不过在重力室里面，朱阳也不知道自己能坚持几倍的重力，不知道能多吸收多少能量，这个才是关键的问题。
朱阳学习了阵法，四处打量了一下，察觉到没有摄像头监控，假装把背后的袋子放下，掏摸一番，拿出了一个盒子，便是那些能量石。
打开盒子，朱阳看见这几本技能书，心神有些飘荡了，他决定还是先查看一下技能，在去试一下重力室。
> 第二百七十六章 计划
第二百七十六章 计划
心情颇为畅快的谢伦，十分爽快的许诺下了给朱阳分红，虽然他迫不及待的想要搞定的这个手雷的问题，但是现在时间已经挺晚了，研究组的同学们也要下班了，而且谢伦还有许多的事情需要处理，朱阳也要说出自己的计划，所以只能暂且把这件事放缓，毕竟现在能量矿洞才是大头，这些都是小打小闹罢了，还要分清楚主次。
朱阳告别了这个让他印象深刻的白小小，在走向顶层的时候，也完善着脑海中计划的同时，心里在盘算着，如果自己创建势力的话，这个高科技的才女，是不是也可以拉过来呢？
不过这种事情，只能在心里暗爽一下罢了，不说现在自己有没有这个实力创建势力，到时候要是创建了，国家允许不允许，异能组允许不允许，这还是一个问题呢，看看在国内的那个联合社就知道了，根本就不被承认的存在，所以他也只能在心里想想。
脑海中各种各样的念头闪烁，朱阳几人已经走出了这个古怪的障眼阵法，谢伦又一次输入密码后，才算是进入到了属于谢伦专属的最高一层楼。
“嗯…这有一张纸，看来6老已经把癫狂道人的记忆，全部都给写下来了，我看看有没有什么比较有用的记忆。”
再次关上特殊材质做成的门，眼尖的谢伦一下子就瞄到了在桌子上的一张纸，自言自语的说着，朝着书桌走去。
几人没有打扰他，安静的坐在一旁，朱阳的计划也早就构思得差不多，只看谢伦答应不答应了，此番如果潜入了三连会，如果能在里面摸点东西出来，那自然是好的，毕竟现在朱阳的3oo点属性点已经圆满，到时候要完成sss级的任务，主要的还是看装备，像刚刚那种防护罩手雷，多来几个总是没坏处的，三连会这种强悍的组织，没有一些好东西，朱阳无论如何都是不会相信的。
朱阳的计划是这样打算的，既然癫狂道人已经变成了一个植物人，猥琐追风也在异能组的控制之内，那朱阳可以化身成猥琐追风的模样，然后在把上官风几人引过来，在由风老几人，假装对伪装成了猥琐追风的朱阳下手，趁乱下杀死癫狂道人，然后在由赶来救援的上官风几人救走伪装的朱阳。
到时候受了重伤的朱阳，能力下降也就不足为奇，而且癫狂道人还死在了他们的面前，这样更能降低他们的怀疑，到时候在和谢伦安插在三连会里的暗杠汇合，到时候就能打探更多的消息，得到更多好东西。
能想到这种疯狂的计划，朱阳也算是艺高人胆大，若不是仗着现在自己的父母都在异能组里面，而且他还有一个传送符，到时候见机不对，一个传送就可以跑掉的话，他是万万不敢这么做的。
“呼…”
大概的看了一下，只是提取了一些比较重要的记忆，就花去了谢伦十几分钟的时间，在一旁的朱阳都等得有些不耐烦了，现在可真的是分秒必争，计划已经构成，现在就欠缺东风。
吐出一口气，谢伦也是被癫狂道人脑中的记忆给吓了一跳，世界前十的组织，能量居然恐怖到这种程度，这一次派遣到泉州的异能者，只不过一小部分罢了，当然大多数都是顶尖的强者。
从资料里面，谢伦得知，就单上官家族这么一连，重力室的数量，就不输给异能组4个基地合起来的总数，虽说在有刑玄的时期，异能组也曾辉煌过，但是刑玄陨落后，异能组落魄到，甚至只能拿出重力室来拍卖，像三连会这种存在了不知道多少年的组织，一直都在前十名，展到这种程度，底蕴肯定是可怕的，强者更是多的可怕，至少一个上官家族，就比他们四大基地强太多了。
“刚刚我稍微看了一下，得知的资料很恐怖，而且在癫狂道人的记忆里面，似乎在三连会基地的房间，还有着他这几年的家产，能量石和其他装备，到时候或许可以让顺风耳带出来，但是他没有空间戒指，又有些麻烦。”又看了几眼，谢伦忽然说道。
听见谢伦的话，朱阳心头一动，这不正是一个很好的契机吗？赶紧起身说道：
“谢老，或许我可以帮您这个忙，不管是癫狂道人的，还是猥琐追风的好东西，我都可以去带出来”
意外的看了一眼信誓旦旦的朱阳，谢伦知道肯定是有了什么计划，否则是不会夸出海口，饶有兴趣的问道：“你有什么办法？”
“让我潜入到三连会的组织里面，到时候来个里应外合…我的计划是这样……”
朱阳把自己刚刚想到的计划，原原本本的说给了谢伦几人，差点没把几人给吓死，各个都惊出了一身冷汗，看着一脸镇定的朱阳，有些不敢相信，这是一个16岁的少年能想出来的事情？说的难听一点，这根本就是自寻死路，以朱阳堪堪达到c级的实力，他哪来的这么大胆子？
虽然知道朱阳有计划，但是万万想不到，朱阳居然是这么一个计划
看着几人有些犹豫的样子，朱阳继续说道：“谢老…刚刚您也看了癫狂道人的记忆，应该没有那种可以看穿对方实力的异能者吧？而且他们是来抢夺能量矿洞的，自然不会带什么测量仪器，那种便携式的探测眼镜，只要我不释放出气息，他们肯定察觉不出我是假冒的，所以肯定很安全的，计划是天衣无缝。”
谢伦皱眉问道：“可是你不是说你1个月还有事情要做？你不提升实力了？你的私事怎么办？”
“在三连会同样可以提升实力，而且我相信谢老肯定不会让我白做的吧，呵呵呵。”朱阳笑着说道。
“朱阳，你这是在拿你自己的性命开玩笑…这一次能量矿洞，异能组早就已经做好了周全的准备，不需要你在去以身犯险。”白羽显然是不同意的。
“我也不想以身犯险阿，但是三连会有着许许多多的好东西，而且还可以主动接到任务，到时候在奖励一些好东西，sss级的任务，把握又上升了一分，反正现在提升实力也有限，也只有转职才能让我的实力来一次飞的提升了”
朱阳在心中暗暗想着，口中却说道：“我有我自己的计划，就看你们同意不同意我去了，这是一个很难得的机会，现在时间已经不多了，要赶到泉州还得有一段时间，上官风可能已经等得有些不耐烦了”
谢伦不愧是个果决的掌权者，一点也不拖泥带水，稍微思考了一下其中的细节，用力的点了点头，对着朱阳说道：
“既然你想去的话…好我就让你去，虽然这一次的任务是你自己提出来的，但是异能组也会给你相应的保障，而且任务完成之后，也会有丰富的奖励，但是在这之前，我还是要问一遍，你确定你要这么做？”
“特殊任务：潜入三连会，任务难度s级，任务需求，在谢伦几人的配合之下，佯装重伤混入三连会的临时基地，打探到有利于异能组的消息，看其消息的价值和重要性，将会得到各种不同的奖励，该奖励在传达给异能组之后便可获得，只要消息有价值，便可以获得奖励，奖励只能获得5次，之后的消息，不再获得奖励，请选择重要消息先汇报
请注意：如果最终帮助异能组获得能量矿洞，完美完成任务，最终的任务奖励，将自动提升到ss级的层次，若异能组没有得到能量矿洞，任务奖励照常，目前暂不提供奖励信息，看你能传达出多少重要的消息，最终在确定奖励，请选择是否接受。”
大致扫了一遍，这个任务是可以自行选择接受的，而且也没有说什么拒绝就会死亡，既然这样的话，那肯定是要接的，反正也没有什么影响，朱阳伸出手虚空点了一下红色的接受按钮。
“恭喜您接受了s级任务：潜入三连会。”
系统声音响起后，朱阳紧接着斩钉截铁的说道：
“这是我自己选择的，我肯定会做下去的，我确定”
“年轻人就是有胆量，既然你决定要去，那我就给你一些东西进行防身，最大程度的保护你的安全我会给你一些有作用的东西。”谢伦说完，白羽马上说道：
“嗯，这个空间戒指，你先戴上吧，到时候要多偷点东西回来，把空间戒指装满”说着，白羽把原本空间戒指的东西，全部都给拿了出来，然后把戒指递给了朱阳。
虽然朱阳本来就有空间戒指，不想拿白羽，但是又不好暴露出来，也只好收下了空间戒指，还真是颇有些感触。
“好了，这些东西你都装进空间戒指吧，里面有几个触型的防御阵法，还有几种加持到自身的阵法，这一些瓶瓶罐罐，都有各自的妙用，上了飞机我在好好的告诉你”
在朱阳接过空间戒指的时候，谢伦也是拿出了一大堆的东西。
> 第二百八十四章 敏捷宝石、暴击宝石
第二百八十四章 敏捷宝石、暴击宝石
到底了顺风耳的门口，朱阳轻轻的敲了2下门，声音极其的微小，几乎都没有出任何的声响，这是他和顺风耳约定好的，反正顺风耳的耳朵极为灵敏，稍微一敲就能听见，还不会引起其他人的注意。
“啪嗒。”
果然，就在朱阳敲门不过一会之后，门便打开，顺风耳的身形，从门后显形出来，而朱阳的5秒一显形的隐身阵法，也正好到达了时间，颇有些模糊的身影，出现在了顺风耳的眼前。
顺风耳看着半隐形的朱阳，眼神颇有些惊讶，但是却也没有浪费时间去问朱阳，马上就把朱阳给请了进来，轻轻的关上房门。
闪身窜进顺风耳的房间，朱阳看着四下无人，便把自己的隐身阵法取消掉，失去了能量支撑的阵法，从天空掉落下来，被朱阳直接给丢进了空间戒指里面，不过朱阳并没有取消掉伪装技能，为了应对一切突*况，警惕是必备的。
“隐形阵法使用2分钟，剩余使用时间3分钟，3分钟时间结束后，阵法使用次数减1。”
系统刚提示完毕后，顺风耳问道：
“又得到了什么新消息了吗？”
“嗯，十分重要的消息，现在该怎么把这个消息传出去？这三连会，处处都被屏蔽了信号。”朱阳说道。
“屏蔽确实是会，但是毕竟是临时的基地，覆盖范围不完全，在加上一点高科技的产品，想要传送出去还是可以的，我现在就带你过去，信号只有那里最薄弱，其他地方想要传输信息出去，很难，而且还会被三连会的人捕捉到。”顺风耳说着，侧耳倾听了一下外面的情况，片刻后，才推开房门。
朱阳把阵法再次拿出，手稍微一按，阵法在次自动悬浮在了他的头顶，几秒的时间后，朱阳整个人连同阵法，在次被隐藏了起来，遥遥的跟在顺风耳的身旁。
顺风耳附近的区域，可能都不是什么很重要的地方，所以监视的人也没有几个，顺风耳轻车熟经的躲过摄像头，偷偷摸摸的，从两个还在打瞌睡的异能者的头顶之上，攀岩了过去，毕竟就算是异能者，睡着了的感知还是挺强的，所以顺风耳为了安全起见，一点一点的爬了过去。
朱阳则没有这么多顾虑，他本身是风属性，最不容易被探查出来，而且还隐了身，很轻松的就摸了过去，大约3分钟之后，隐形的阵法消失，漂浮在头顶的阵法分崩离析，碎成了无数的石块，朱阳便将他们给收回了空间戒指。
当朱阳跟着顺风耳，来到这一片漆黑一片的区域的时候，虽然夜视的眼睛十分的强悍，但是这里实在是太漆黑，可见度还是有些低，可以想象这区域到底是黑到了什么地步。
“把风缠绕在我身上，感应我的位置，注意不要走错了”等到朱阳走进后，顺风耳才低声说着，一步一步，十分准确的落在地面，朱阳也照做，用眼看，用风感觉，一步一步的跟着顺风耳。
顺风耳也不知道是不是有什么特殊的眼睛，或者是按照记忆里的方向，走着奇怪的步子，又拐到了上次，他向异能组通风报信的地方。
朱阳看的还算清楚，顺风耳把手放到墙壁的一个角落，然后把一个铁板拿下，从里面掏出了一个古怪的东西。
“这是什么？”拿出一个强力照明器，朱阳出声问道。
“信号传输器，会使用吗？”
“我试试。”
朱阳拿过顺风耳手中的信号传输器。
“信号传输器（特殊）：输入开启密码（密码已经破译：55798），按2下绿色按钮，在一直按住黄色按钮，将需要传输的内容说出，松开内容当前信号状态：低，当前信号安全等级：高”
看着系统的介绍，朱阳微微一笑，看来这个传输器，挺很简单么，而且系统居然连密码都给破译了，这功能强大的可怕。
但是为了不让顺风耳起疑，朱阳还是假装向顺风耳问清楚了使用方法，这才按照着系统的提示方法，进行着操作。
输入密码，按了2下绿色按钮，然后在一直把黄色按钮紧紧按住，朱阳深吸了一口气，整理了一下脑海之中的思绪，这才对着信号传输器的一个话筒，把之前听见的事情全部都给说了出去，当然也包括那2ooo个能量石，不够这说不说没什么关系，谢伦还不至于去抢一个小辈的东西，就把这个算是任务稿酬的一部分了。
就在朱阳把内容全部说完之后，远在遥远的另外一个城市，普通人无法知晓其背景的一栋大楼，这里便是异能组的基地，在最顶层，正有几个人围绕在一起。
“朱阳现在已经潜入到了三连会了，能量石反应也算正常，现在已经挺晚了，各自回去休息吧”
坐在沙上的谢伦，对着白羽三人说道，率先起身，就想要朝着其中一个门走去，这时候，一阵十分古怪，但是却又很熟悉的声音，又一次的响起。
“有消息了？”原本想离开的谢伦，又站住了脚步，神色有些激动，和风老三人一起围了过来。
“老家伙，快点快点，这朱阳才过去，就整到了好消息？”风老催促道。
“知道知道”谢伦也是迫不及待，把手按在黄色按钮之上.
“滋滋滋滋…”
一阵古怪的电流声响起，随后又归于平静，朱阳的声音缓缓传出去。
“小朋友们大家好，还记得我是谁吗？对拉～我就是替葛平配音的演员，威蓝猫”
“这小子…在搞什么鬼”蓝老鬼头上的黑线根根竖立。
“不开玩笑了，今天我在三连会打探到了不得了的消息，刚刚张遥开了一次会议，不仅派出了上官雨，而且还派出了一位阵法高手，名字似乎叫什么邱威的，是个ss级的异能者，具体的信息，癫狂道人和追风的记忆里并没有，有新的消息，我会随时让你们了解的，再见”
随着朱阳的话音落下，电流声消失，整个书房的气氛，开始变得有些奇怪，所有人都默不作声，难道是因为绝望了？
只有白羽一个人有些不明所以，对于邱威这个名字，他也是头一次听见罢了。
“刚刚…朱阳说的是邱威吗？”风老头抬起头，眼神闪烁。
“邱威…阵法高手？等级达到了ss级？如果真的是他的话…这进步可就太可怕了，没想到…他居然还活着？”蓝老鬼同样有些心惊。
“风老…这个邱威…到底是什么人？听你们的语气，好像和他认识吗？”白羽问道。
“这是我们老一辈的恩怨了，看来邱威这一次来者不善,朱阳透露的消息，可真是重量级了，我们要提前预防了，开始制定计划吧，看来今天是没得休息了”
谢伦说着，从抽屉里摸出一副地图，上面画满了各种各样的地形，以及周围有什么阵法，要布置多少人手，都标志的十分的清楚。
“邱威是阵法高手，但是他不知道能量矿洞具体出现的地方，所以在这方面，他们就输了一筹，我们这样…这样…”
谢伦在地图上画着，在布置着什么，在上海基地忙碌的时候，朱阳这边的三连会基地，却显得有些平静。
因为这信号传输器是单向的，并不能接受到异能组的信号，所以朱阳也没有多作停留，和顺风耳回到了各自的房间，自从探路之后，以后就不需要在麻烦顺风耳了，朱阳可以自己来传送消息。
回到了自己的房间，朱阳仍旧是十分的激动，不是因为传递了消息，而是因为传递了消息之后，系统给的奖励
这一次系统给的不是装备，也不是什么奇怪的东西，而是宝石类似于降级宝石之类的那种，拥有各种功能的神奇宝石。
朱阳从系统那里，获得了2个暴击宝石，1个敏捷宝石，暴击宝石增加了百分之3的暴击率，敏捷宝石，则是增加2o点敏捷，皆是不错的东西。
这两个宝石，朱阳拿出了1个暴击和1个敏捷宝石，2个不同类型的宝石，同时镶嵌在了龙胆亮银枪之上，原本只有百分之1o的暴击率，现在变成了百分之13，原本只有3o，现在直接激增到了5o，幅度十分的大，但是有些可惜，增幅状态只在长枪的形态，如果变换成了剑，便没有了效果。
两个宝石，分别镶嵌在了枪身之上，如同龙珠一般，吐露着光华，手握着亮银枪，朱阳就有一股豪气冲天的感觉，但是这里可是别人的地盘，朱阳也只能悻悻的收回了长枪，看着如死猪一般的3个女人，随后把她们给扔到了一旁，像叠罗汉一样，丢到了沙之上。
早就已经累坏了的朱阳，很快便进入了睡眠，一个充满惊心动魄的夜晚，就在朱阳的睡梦中，缓缓的逝去，即将要迎来新的一天。
> 第三百一十九章 打斗（）
第三百一十九章 打斗（）
上官风的声音响起之后，分身也是同时消失，而上官风和朱阳的距离，已经十分的接近，只需要瞬间，便可以将朱阳击杀，他的手中…黑色的千层刃正在凝聚，而朱阳长枪之上的‘雷光’也已经消失，所以上官风并没有现朱阳还拥有雷系异能。
而现在的局势瞬间转变，原本还掌握着局势的朱阳，居然被上官风重新压制，即将要被杀死，而在这千钧一之际，朱阳除了一开始的震精之外，马上便冷静了下来，居然在上官风的威胁之时，还转动了脑筋，想到了逃生的方法。
“土墙”
“风行步”
朱阳连续使出了两个技能，先是用土墙阻隔了上官风一瞬间，随后风行步瞬间爆，踏在了土墙之上，整个人如同火箭一样**了出去
“土墙，怎么可能你居然还会土元素异能？你刚刚施展的难道是土墙术”原本还有继续追击的机会，上官风却由于太过震精，居然呆立在了原地，失去了这么好的一次机会。
朱阳似乎早就预料到了这个结果一般，在冲出去的瞬间，马上便停下了身形，以一种神秘莫测的模样，看着上官风，上官风的性格他已经摸透了，所以他敢肯定上官风不会追击自己。
“怎么可能，这怎么可能…你居然同时拥有3种元素属性，而且还会**再生异能，这根本就是不可能的事情，不…也不是不可能，你的3种异能都没有冲突，你的天赋怎么可能这么可怕，我不相信，我不相信”上官风如同疯了一般狂吼着，青筋根根暴涨。
“呵呵…吃惊吗？那在试试这个又如何？水柱”朱阳对这上官风，遥遥的一抓。
“你是在开玩笑么，你已经拥有了火元素异能，水柱？难道你想告诉我你还会水元素异能么，别开玩笑了…这…这是什么”话还没说完，上官风察觉到一阵能量波动在自己的脚底下波动，下意识的看了看，又一次的震惊，嘴巴张得老大，几乎被震惊的都快要说不出话来了。
“水火元素同体？这种事情居然会生么？”早就在一旁观战的张小寒，同样吃了一惊，他上一次遇到朱阳的时候，真的没有想到，朱阳的实力居然强到了这种程度，而且刚刚听上官风的话，似乎还是一名水火属性同体的异能者。
“这不可能，水火元素同体，这是绝对排斥的一组元素，根本就不可能同时出现在一个人的身上，没有人可以做到，没有人”上官风状若癫狂，这种震惊，实在是太可怕了
“事实在眼前，不相信也没有办法了阿，给我受死吧”朱阳趁着上官风心神打乱的时刻，马上起了突袭，身形又一次瞬间消失，朝着上官风追去，一杆银枪挥下，直取上官风的级。
“呼”
狂风大作，上官风虽然心乱如麻，但是基本的躲闪却还是没忘，身体再一次的元素化，度暴增，躲过了朱阳这一次的攻击，显示出了他的还算不错的战斗经验。
“这不可能，这不可能，水火元素同体，风元素，土元素，这可是足足4种元素啊，这怎么可能，怎么可能出现在这么一个废物的家伙之上”
身形出现在了另外一处，上官风似乎仍旧无法接受这个现实一般，自言自语的说着，脑袋还配合的点了点头。
“有必要这么吃惊吗？”朱阳是饱汉子不知饿汉子饥，在一旁说着风凉话，不过他也是有些感慨，没想到他居然已经掌握了这么多种异能，还真是美妙的感觉。
但是此刻，他却隐隐感觉似乎有些不妙，不是因为上官风，而是这个能量矿洞之中的某一个东西
“我一定要杀了你，没想到你居然隐藏的如此至之深，但是你居然敢在我的面前暴露你的异能，难道你真的以为你能杀得死我吗？你错了，你错的离谱，现在我就要彻底的将你杀死在这里”上官风似乎是回过神了一般，叫嚣着
“哼，废话可真多”朱阳骂了一句，身体微微一动，就想要再去的追击而去，但是上官风的举动，却打乱了他。
“身为上官家族的下一任家族继承人，难道你以为我会没有点防身的手段吗？上一次只不过是轻敌罢了，但是现在我会把你当成一个对手，一个能让我使出全力的对手，所以我不会在对你轻视，我需要你在这里埋葬”
在说话之间，上官风手中也在接着各种各样的印，身形在四周闪烁，让朱阳根本无法锁定他。
而在这闪烁和结印的同时，上官风的气息，居然也在一点一点的飙升着，从原本的B4级，一点一点的提升，瞬间便突破了B5级，而且气息还在提升之中，偏科后便又达到了B6级…B7级，B8级
“a2级异能者”朱阳吸了一口冷气，看着已经不在闪烁的上官风，十分的震惊。
“这到底是什么秘法，居然可以让人提升几乎有1个等级的实力？不过上官风的模样有些古怪，身上的肌肉怎么变成这个样子了？”
在感叹的同时，朱阳心中也在思索着，在记忆之中，他并没有这个秘法的印象，所以现在看见上官风施展，还真是惊讶。
“现在…我要…将你杀死在这里，就算…你的异能在怎么多，你现在只不过是一名c级的异能者，完全无法挥异能的实力，而且你死了之后，我上官家族还可以对你进行解剖研究，我倒要看看，你到底是怎么能让体内共存两种元素属性的”
上官风喘着粗气，似乎有些接受不了这么庞大的力量一般，说一句话都十分的困难，体内的能量都无法得到宣泄。
“秘法有持续时间，时间一过，他绝对会死无全尸”朱阳在心中暗想，身体退后了几步，准备和上官风展开拉锯战。
> 第三百三十七章 雷切尔
第三百三十七章 雷切尔
“哦…你们这的东西还真是够丰盛的，呵呵。”
坐在长长的餐桌之上，朱阳的位置有些尴尬，正坐在了末尾处，看着马克那满脸的戏谑，朱阳就知道这事情是怎么回事了，肯定是这个缺心眼马克做的好使。
心中虽然暗自恼怒，却没有当场爆发。马克敢当场找他麻烦，那他就敢当众让他马克出丑，他本意本不想这么高调，但是总有些不开眼的人来招惹。
“在你们中国可吃不到这种好东西，趁着还能享受，多吃点吧，省得以后没了机会还想念。”
马克似乎和其他人都不一样，十分的猖狂，说的话也是难听无比，活脱脱像个暴发户，还真是相当没品的那种。
朱阳可能也像个暴发户，但是他的钱是靠自己能力得来的，而且他除了对自己的仇人之外，对别人的态度也还算温和，哪像这个马克，看谁都是仇人一样，好像谁上了他老婆一样。
其他人或者有的也不喜欢朱阳，但是表面上都表现出了足够的礼仪，不会像泼妇骂街一样，一直指着一个人骂个不停，如同苍蝇一样。
这些外国人，似乎从小就受到了良好的贵族休养，不论是坐姿或是拿餐具的手法，都有一定的讲究，只是看着，就让人觉得十分的痛苦，就更别说吃饭了，朱阳虽然学过这类的书本，却不被这些框框条条的东西束缚。
原本他吃西餐，对于那些硬的东西，都是直接利用风元素，在刀叉上附加一个风刃，轻易就可以切割开来任何的食物，但是现在他只能靠自己的力气。
“嗯…那个女的怎么有些眼熟，似乎在哪见过”就在进食的时候，朱阳忽然看见了坐在中间的雷切尔
“原来是她…她一个异能者，怎么也参杂了普通人之中？刚刚可能她就已经发现我了，我现在根本就是个普通人不过还好，我和她也没有什么仇恨。”
进餐的时候，没有任何一个人说话，表现出了足够的‘贵族’修养，当吃完饭之后，还有甜点以及饮料，而这时候，那名叫做米娜的千金大小姐，也终于发问了。
“阳，你是哪里人？”
“中国福建泉州。”朱阳也不管他们知不知道这么一个地方。
“我和我老爸到过中国做过生意，但是福建泉州这么一个穷乡僻壤，可没有听过。”马克言下之意，就是说朱阳的出身不行，就是看不起你。
朱阳根本就不想理会他，也算是马克现在运气好，如果现在朱阳异能还存在的话，说不得也要教训马克一顿，给他点教训，来点血一样的记忆
当朱阳说出这个地点，在一旁的雷切尔，也总算是确认了朱阳的身份。
“那么…你是怎么掉到海里的呢？”米娜继续发问。
“我也不太清楚，我本来还在自己的城市，结果一觉醒来，就到这里来了，还要多谢你救了我，不然可能我就要被淹死了。”朱阳说的，倒也不全是假话。
米娜也看出来朱阳不太想说，又问道：“那你之后有什么打算吗？要回到自己的国家吗？这里是在美国的塞恩岛，比你们中国慢了3小时，如果你要回去的话，我们或许可以帮上忙，不然你没护照，很难在美国生存，凭借我们的关系，把你弄回国也不难。”
“回去吗？”朱阳根本就没有丝毫的考虑，马上回绝道：“或许现在还不急，难得‘免费’出国一次，我也想好好逛逛，反正这里的景色这么美。”
真是开玩笑，朱阳好不容易死里逃生从中国逃出来，而且运气这么好，降落到了这个塞恩岛，如果在回去的话，别说三连会的追杀，这个SSS级的任务没做完，还是同样死路一条。
“那你现在是想要和我们一起留下来，在这个岛上？”马克瞪大了眼睛问道。
“我没有这个打算，而且有你在，我更加不可能留下来，省得看到某人烦心，明天我就会离开这里。”朱阳干脆的说道。
“你你在说什么你这是在挑衅我马克吗？不想呆在这里，你趁早下去”马克愤怒，蹭的一下站起来，手指指着朱阳大喝道。
“好了马克，从一开始你就找阳的麻烦，我不知道他什么地方招惹到你了，但是他现在这种情况，你怎么可以把他赶下去？他又没有我们国家的护照，能去哪呢？”米娜十分的不满。
“是阿，朱阳，而且有时候…有另外一种身份的话，某一些规则，你却是必须要遵守的…”就在这时候，雷切尔居然说话了，话中似乎还隐含着什么。
听完雷切尔的话，朱阳才算是醒悟了过来，现在他可以说等同于偷渡，在美国没有任何的身份，而且他同时还是一名异能者，一名异能者私自进入其他国家组织的领地，这可不是一件十分好玩的事情
“这个雷切尔…背后肯定也有一个组织，而且还不小，否则不可能知道这些事情，不知道是个什么样的组织？不过她为什么要提醒我这件事？看来现在事情没有预料之中的那么顺利，能量矿洞的事情，可能已经闹得沸沸扬扬了，有可能三连会已经把我的秘密都给散播了出去…不过我现在是一个普通人，所以这事还有转机”
朱阳心中念头涌动，猜测着各种可能的结果，还有解决的办法，现在的他，除了体内还在激发的空间异能，其他所有异能，都已经尽数消失而且就连那些技能，也同样都消失，不过系统倒是提示过，似乎全部都变成了技能书，放在了背包之中。
“那这位小姐，你有什么高见呢？”朱阳反问道。
“想知道的话…下午3点到我的房里，307号房。”说完，雷切尔也不理会众人错愕的眼神，消失在了餐厅之中。
雷切尔对于上一次复制朱阳形体失败，还是抱有很大的怨念，所以她想搞清楚，这到底是怎么一回事，顺便打探一下朱阳的底细。
雷切尔走后，众人面面相觑，对于雷切尔，除了米娜之外，他们可以说是根本不认识，因为他们这群人都是一个大学的同学，而雷切尔则是米娜的朋友，十分的神秘，雷切尔的居住地，就在这个塞恩岛之上。
“你们刚刚在讨论什么？”米娜傻乎乎的问了一句。
“呵呵，没什么事，不过如果不出意外的话，明天我就会离开这里，你不用太担心，我有自己的办法”朱阳说完后，直接走到了甲板之上，吹着微微的海风，心中的思绪已经飘到了许远的东方。
“两个人都是这样的神神秘秘。”小声的嘀咕了一声，米娜也是颇为无奈。
当所有人都离开之后，只剩下了马克一人，看着站在门口的朱阳，脸上露出冷笑，朝着朱阳走去，拳头紧握，就想给朱阳来个背后偷袭。
“你想干什么？”
察觉到背后有人，朱阳猛然回头，冲着马克就是一声厉喝，居然把马克给震在了原地。
“马克，你不觉得你太过分了些吗，我已经决定离开这艘船了，你为何还要对我下黑手？”朱阳怒道。
“因为你惹怒了我，从来没人敢这么大声对我说话，看我不揍你，让你知道我们之间的距离”马克心中不爽，十分的不爽，居然让一个16，7岁的‘小孩子’给吓住，这居然是一种耻辱。
不过他可能没想到…接下来还有更加耻辱的事情而且还是所有人都来观看
因为两人对话太大声，火药味太大，所以早就已经把众人的目光都给引了过来。
“你想揍我？那我只能先下手为强了”朱阳哈哈一笑，只是稍微的向后躲闪，就让过了马克的这一个拳头，随后直接拉住了他的右手，紧接着用自己的肘子，直接朝着马克的肋骨一顶
“阿”马克惨叫一声。
但是朱阳却是没有停手，拉住马克的手，猛得向自己这边一拉，结果马克根本就纹丝不动，毕竟朱阳现在身体素质也就是17，8岁左右，要拉动一个美国壮汉，几乎不可能。
“我的力气居然变得这么小了”朱阳虽然吓了一跳，但是却没有慌乱，连忙伸出了自己的右脚，直接朝着马克的腿一扫。
“哎哟”
瞬间的浮空，让得马克惊恐的叫了一声，要是这么摔下去，非得掉几颗牙齿不可。
“送你去游泳，记住做人别太过分”朱阳身子一转，利用惯性，直接把马克给丢了下去。
“砰”
马克庞大的身躯，瞬间溅起了一阵水花。
“中国KONGFU”
“KONGFU你妹阿，还不去看看马克出什么事了没有。”一名黑人拍了一下这个喊在大喊功夫的白人，倒是率先走下了楼梯，可能是马克的走狗。
“朱阳你给我记住了，我不会放过你的”马克冲天的怒吼，响彻了整个宇宙
> 第三百五十三章 都得给我死
第三百五十三章都得给我死
这一次的提升，代表着一次质的飞跃，可以说是天和地的差别，虽然朱阳不敢确定自己提升到了一个什么层次，但是这种力量的充实感，却是无法言表的
“转职完成，您当前的职业为空间掌控者。”
“转职称号：空间掌控者所有属性增加50点，攻击力和魔法攻击力，增强100点，暴击率增强百分之1，爆击伤害增强百分之10。”
……
接下去还有一连串的提示声，而朱阳也总算是从被束缚的状态脱离了出来，，马上开始加点，先是把50点潜能，全部都给增强到了智力之上，随后还有30点技能点，也拿出了10点，分配在了智力强化之上，智力属性再次增强。
而在朱阳完成转职的瞬间，那一股让众人心头难受的气息，也总算是消失，但是月朦基地的探索人员，却仍在快速的逼近，毕竟这种异常，已经许久没出现过了，他们害怕有其中某一只怪物产生变异，危害到众人但是比他们更快的，却是帕克那一伙人，此时已经快要接近到了朱阳原先的藏身之地了。
而朱阳根本就不理会，还在查看刚刚升级获得的好处，除了用掉的技能点，接下来还有20点技能点，朱阳暂时先留了下来，打算等以后在做决定，因为刚刚他已经能感受到，正有许多人正在逼近他，转职之后，除了基础实力之外，各种隐藏属性也全部都被开发，视力和听力也是到达了极限。
不敢在磨蹭，朱阳赶紧翻开了背包，把属于风系的技能书，全部都给学习了，包括飞翔术，风刃还有风行步在内的所有技能，不过让他有些意外的是，那些风刃，属于切割类型的技能，伤害几乎全部都增强了百分之250以上，在加上其他装备技能的增幅，伤害也是高到了一定程度，真的是无坚不摧，朱阳估计这一个技能，可以直接把任何高楼都给切割开来。
除了这些技能之外，还有之前那些15级才能学习的技能书，朱阳也全部都学习了，比如疾风击，还有飞翔术的更高一级的进阶，都是十分强有力的杀伤技能。
而且最重要的是，系统还额外送了一个技能书，是属于*级秘笈的技能书，一本20级可以学习的技能。
“十字风刃：和普通的风刃不同，利用中级元素最强的锐利之风形成的切割，可以瞬间撕裂敌人的伤害，造成伤口切割和撕裂可以潜伏在敌人的伤口处，瞬间爆发给以最恐怖的伤害，在一瞬间的出血量，甚至可以将其出血而死视目标的等级而定，最大可以每秒出血百分之10，持续3秒，MP消耗7000，冷却时间15分钟，技能学习等级20。（该技能不在增强范围之内。）”
“好可怕的出血量，只要身上有一个小小的伤口，就可以将其撕裂开来，确实很不错，能成为*级异能，也不是没可能的。”朱阳心中暗暗点头，又看向了另外一本雷系的技能书。
“天罚：来源于上天的惩罚，如同九天狂雷，从天空召唤怒雷，带有极其高的热量，攻击力和麻痹，可以使被攻击者麻痹10秒，带有灼伤状态，魔法攻击力6000（9000）（技能释放可以增强百分之50伤害，降低百分之50的冷却时间和消耗。）”
又是一个攻击力极其强悍的技能，9000点的魔法伤害，可以说是朱阳所有技能之中，攻击力最高的一个，可惜那些火系的技能已经无法学习了。
“我记得系统还送了我一个战斗本能的技能，还有5本格斗技能，不知道是什么东西。”朱阳想着，开始查看这个战斗本能的技能。
“战斗本能：反应能力增强百分之10，所有格斗、近身技能，伤害增强百分之10，本能提高百分之10，当前等级1级。”
这个战斗本能有些类似于近战职业的天赋技能。
“战斗技能：突破。”
“战斗技能：上挑。”
“战斗技能：突袭。”
“战斗技能：鬼步。”
“战斗技能：剑怒。”
这5个技能，只有单纯的几个字，甚至连介绍都没有，就这么孤零零的躺在背包的格子之上，朱阳也来不及去计较，先把技能给学了，而在时候，他忽然在背包里，发现了一个橙色的蛋，才忽然想起来系统似乎提示过，他获得了一枚宠物蛋
就在他即将要把宠物拿起来查看一下的时候，一阵急促的脚步声，却忽然打断了他的思路
“6个人…其中3人脚步很稳健，应该是属于力量型的职业…另外三人脚步飘忽，应该是其他的异能者。”朱阳耳朵动了动，马上就从声音的反馈之中猜测出了对方到底有多少人。
“呵呵…居然是帕克？也好我就在这里将你们击杀，还有你们这群狼狈为奸的王八蛋，正好在森林之中，我就把你们全部杀死”朱阳在心中冷冷的笑了几声，也不在躲避，直接从一个大树的中心走了出来，可以帕克一伙人碰了个正着
“你果然没死，没想到你的狗命居然这么硬”
帕克停下身子，眼中闪过浓浓的杀机，而在他停下后，他身后的5个人也分别停下来，有些惊讶的看着朱阳，他们倒是没想到，在这森林之中，朱阳居然生存了这么久？
不过旋即就有抱怨的声音响起：“帕克，都叫你直接扔到那些怪物的口中了，直接死了多安全，还要自找麻烦，若不是这一次碰巧找了回来，以后也是会造成一些小麻烦的，像这么一个垃圾，活在这里可真是碍眼，蚂蚁一般的东西”
听得这人的声音，朱阳心头怒火涌动，却只是冷冷的看着他们，一动不动，他已经决定把他们彻底的杀死在这里
“刚刚感觉到一股诡异的气息，也不知道是谁散发的，但是散发的源头却是在这里，不过现在已经消失了，算了，把这人杀了之后，我们也赶紧走吧”帕克无所谓的说道，根本就没有把朱阳把放在眼里。
“我说……你们是不是太嚣张了？没看见你大爷站在你面前，还不快来磕头？想杀死我？就凭你们这群垃圾，能做到吗？”朱阳靠着树干，俯视着他们，神色十分的轻蔑。
“嘿…这家伙脑袋是不是坏了？居然敢这么对我们说话？难道他是在找死？还是这个咋种已经疯了？”其中一名力量型异能者，一副不敢置信的模样，指着朱阳，动作夸张。
“哼，狂妄的杂碎，看我杀了你”一名速度型异能者，暴怒道，帕克刚想阻拦，但是速度型异能者的速度可不是吹的，身形马上消失，帕克也只能摇摇头，因为他已经可以肯定，朱阳是必死无疑了
“既然你找死，那我就成全你”
朱阳的眼中，徒然爆发出无数的精光，随后伸出右手，轻轻一窝，两道冲天的龙卷风，忽然毫无任何征兆的出现在这森林之中，把树木都连根拔起
“什么这是怎么回事”帕克和其他众异能者，纷纷大吃一惊，眼睛都快要从眼眶里蹦出来
就在龙卷风出现的瞬间，一道黑影直接一头扎了进去，随后根本就没有任何的反抗能力，直接被龙卷风卷起，身上留下了许许多多大小不一的伤口，却是没有生命危险，这人就是刚刚的那名异能者
“十字风刃”
朱阳双手交叉，直接甩出了好几道如同钢铁一般银色的风刃，狠狠的朝着龙卷风之中的那名异能者奔去
这就是朱阳最新获得的异能，锐利之风，颜色呈银色，可以切割开来任何的东西，哪怕是飞向龙卷风，势头都不会降低半分，反而有一种可以把风都切割开来的感觉。
“刚刚的龙卷风是他释放的，这是什么异能，居然是银色的他是一名风元素异能者，他怎么可能是一名异能者”那名棕褐色头发的异能者，神色疯狂的吼道，似乎看见了什么绝对不可能出现的事情一般
“阿”
就在那银色十字风刃接触到空中那名异能者之后，无数的鲜血洒出，把整个银色的龙卷风，仿佛都染成了血色的一般，十分的血腥，而那名异能者，被撕裂之后，被龙卷风的风刃直接切到了连渣滓都不剩。
“接下来…你们谁要上呢？”朱阳轻轻的拨弄了一下自己的黑色长发，眼睛微微眯着，一脸笑意的冲着帕克一群人说道。
众人一接触到朱阳的眼神，只觉得一股凉意…从头灌到尾，让他们身体都不由自主的颤抖了起来，从刚刚朱阳释放出来的气息，让他们都有一种恐惧的感觉，别说他们只是综合等级*级的异能者，就算是真正的*级来了，面对现在的朱阳，都能吃屎
> 第三百五十六章 这怎么可能。
第三百五十六章 这怎么可能。
“宠物孵化完成，请在宠物界面查看…”
在漫长的等待之中，时间一分钟一分钟的过去，总算是迎来了系统的提示声，朱阳迫不及待的打开了宠物界面，当看见宠物栏…那趴着的宠物之时，朱阳整个人如遭雷击顿时呆滞在了原地，手不停的颤抖着，脸上的表情，如同看见了凤姐和芙蓉在跳***一般，吓得半句话都说不出来
“从獠牙狮子身上掉下来了一只加菲猫？”朱阳看着一副懒散模样的橙色胖猫，喃喃自语的说道，语气满是不敢置信。
呈现在他眼前的，是一只胖得有些过头的橙色猫，和朱阳之前看过的电影，跟里面那一只加菲猫一模一样，橙色的毛发，碧绿色的眼珠，黑色的瞳孔，甚至连那睡觉的方式都极其的相似。
是的，没错，就是如此，眼前就是一只电影版的加菲猫，如假包换的…加菲猫
“加菲猫…加菲猫，好一只加菲猫阿？为什么从一只狮子身上掉下来了一只猫？这可真的是天方奇谈。”朱阳总算是接受了这个事实，但是嘴巴却还在自言自语的说着什么。
“让我看看吧，你这只加菲猫，到底是什么来头？”朱阳说着，把肥胖的加菲猫抱起，还真是十分的重
“短毛猫（未命名）：第一形态。”
“性格：极其懒惰（每次升级增加10点体质。）
“HP：500。”
“MP：100。”
“体质：20”
“力量：0
“智慧：10。”
“敏捷：0。”
“技能：被动技能‘偷懒’，在该状态下，每站立不动5秒，即可恢复自身百分之3的血量，血量超过百分之70时无法发动效果。”
“经验0/100”
除了这些介绍之外，还有以下几个按钮，分别是装备，喂养，资质，还有形态这4个按钮。
朱阳特意查看了一下资质，全部资质都是S级，看来还算是不错。
“请为您的宠物命名。”
朱阳查看了一番之后，系统也响起了提示声，朱阳思考了一下，反正这家伙和加菲猫这么像，干脆就叫加菲猫得了，反正朱阳也挺喜欢加菲猫的。
“宠物命名成功，由于刚刚孵化，宠物还很虚弱，需要持续输送100个赤色能量石，持续时间10小时，请在喂养界面之中放入能量石。”
朱阳看了一眼被自己抓在手里，没有任何反应的加菲猫，眉毛挑了挑，他可是一点都无法从这个家伙身上看见虚弱的样子。
不过既然已经成了事实，朱阳也不在计较，把加菲猫再次收回了宠物空间之后，开始思考接下去的事情。
“3天后，蕾切尔将会回来，但是我怎么觉得有些不安的感觉？估计这一段时间因为帕克的死，所以在事情调查完之前，我是不太可能这么轻易的离开月朦基地了，还是拜托一下黛儿和蕾切尔吧，两个人的背景都不简单，应该没什么大问题。”
朱阳躺在床上，开始思索着，对于接下去的SSS级任务，他需要做好完全的准备。
……
时间就这么持续了3天的时间，朱阳很明显察觉到，月朦基地方面，对他进行了监视，若不是他已经觉醒了异能，可能还发现不了，察觉到了这一点，朱阳也是略微收敛了一点，从不表现出任何的异常，而基地方面可能也是死心，也不在对朱阳进行监控。
在这3天的时间内，朱阳也是没有忘记那只加菲猫，多次把它从宠物空间放出，但是每一次它都是在睡眠的状态，而且次次都是四脚朝天，极其的古怪，朱阳无奈，也只能暂时的把他放在一旁。
而这一天，也就是蕾切尔即将归来的日期，朱阳早就已经做好了准备，虽然他并没有任何东西需要带走的。
朱阳和黛儿，就在餐厅等着，今天的餐厅也没有营业。
两个人在一旁谈论着，朱阳十分婉转的把自己要离开的事情告诉黛儿，但是黛儿却很干脆的说出了朱阳的想法，虽然没有拒绝，但也没有答应，只是等蕾切尔回来之后，在一起商量。
朱阳自然不会拒绝，两个人继续等待，但是等到太阳落下，明月升起的时候，两个人都觉得有些不对劲了，本来组织方面是说早上就可以回来，最迟也是中午，但是现在已经晚上了，蕾切尔却是迟迟没有消息。
“叮铃铃，叮铃铃。”
就在这时候，黛儿的手机忽然忽然响起，早就已经心急如焚的黛儿，马上接起了手机，但是当黛儿满怀期待的听着电话那盘的消息的时候，脸色却忽然变得阴沉。
“是不是蕾切尔出了什么事了？”朱阳马上察觉出事情不对劲，急忙追问道。
“刚刚百兽真君打电话过来…说蕾切尔在执行任务的时候…被劫持了”黛儿脸色阴沉的说道。
“劫持吗？如果是劫持，那还好一些，对方肯定是有所图谋，才会这么做的”而听得这个消息，朱阳反倒是松了一口气。
“嗯…只是要东西，倒不是什么问题，关键是看他们要什么东西，而且他们劫持的是蕾切尔，等于是自取灭亡。”黛儿冷笑，也不在担心。
“知道是谁劫持了蕾切尔吗？月朦基地毕竟也算的是一个大组织，怎么可能会有人把主意打到她的身上？”朱阳有些不解。
“只有一个组织…肯定是雷龙组织干的，这已经不是第一次了，美国无论大小组织的成员，他们都敢劫持，但是最多只劫持S级以下，那些有背景的都不敢动，而且都是对单个成员下手，他们的行踪飘忽不定，没有人可以找到他们的根据地，或者说他们根本就没有根据地，而且他们只要能量石，每一个异能者的价值，都和他本身相同”
“美国似乎也有一个巨无霸组织吧，怎么可能放任这种组织不理会？而且一个组织得罪这么多的势力，怎么可能还能生存下去。”朱阳对于美国异能世界还真不是很了解，得罪了这么多的势力，而且还是一个国家的，早就被群起而攻了，怎么可能还会放任他们四处作恶？
“你不是本地的，你不懂…这件事我不能告诉你，这对你绝对没有什么好处。”黛儿似乎知道些什么，但是却又不说。
“看来美国也不如表面上那么平静，到底是出了什么事情，有机会在探查一下，不过我现在得把蕾切尔救出来”
朱阳想着，把目光放在了黛儿的身上。
“黛儿…我相信蕾切尔应该不会有事的，你们月朦组织，是打算给钱救人，还是彻底解决这种事情？”
“这一次他们居然把目标放在了蕾切尔的身上，百兽真君已经是彻底的动怒了，所以打算直接捣毁这个组织，如果是百兽真君亲自出马的话，那这件事等于说已经是注定了。”黛儿似乎对百兽真君十分有信心。
“确实，一名SS级的威力，不是那种小组织可以挡得住的，说不定不用百兽出马，这个所谓的雷龙组织就会乖乖把人送上门了。”朱阳在心中点头道。
“朱阳…如果你真的要离开的话，你或许可以和百兽真君一起离开，这样子谁都不敢有什么非议，而且你到时候如果看见了蕾切尔，也可以顺便和他告别”黛儿忽然说道。
“这样也不错，不过你们有蕾切尔的具体位置吗？”
“当然，蕾切尔身上放有一种奇特的药草，百兽真君里面的银狼，可以感受到具体的位置…”黛儿道。
“既然如此的话…那就拜托你了啊”朱阳感激道。
“呵呵，现在我们就去见百兽真君吧，他已经在准备了。”黛儿说着，站起身来，走出了门外，朱阳也赶紧跟上。
百兽真君的住处，算不上多豪华，和普通人住的房间差不多，但是在房间的周围，有无数的动物，类似于狮子猴子犀牛之类的，简直就是稀疏平常，周围的人，对此也是见怪不怪，因为动物太多的原因，所以百兽真君的房子，足有上万的平房，也是一个特色。
对于黛儿和朱阳的来访，百兽真君也没有意外，但是当他听见朱阳的来意之后，却真正的是意外了。
“朱阳，你想离开这座小岛，和我一起去救蕾切尔？”百兽真君惊讶道。
“我就一个普通人，哪有什么资格说救呢，只是我还有一些事情需要处理，而我也想和蕾切尔道别，拜托您带上我吧”朱阳诚恳的说道。
“我是可以带上你…但是你要知道，战斗是怎么样的，从来没有人可以预料，所以你不能指望我贴身保护你。”
“关于这一点…我想真君可以完全的放心。”
“哦…是吗？”百兽真君意味深长的看了朱阳一眼，随后说道“那你明天早上6点，到这里来找我吧。”
“好的，谢谢您了，真君…那我们就先离开了”说着，朱阳和黛儿一起告辞了百兽真君。
“似乎和之前不同了…多了一种自信，以及掌控一切的感觉，呵呵…我倒是有些期待接下去会发生的事情了。”看着朱阳离去的身影，百兽真君神秘的笑了笑。
> 第三百六十四章 “他配不上我！”
第三百六十四章 “他配不上我！”
再一次自由的翱翔在天际之间，朱阳只觉得近日来的烦恼，包括那SSS级任务在内的所有忧愁，似乎在此刻都被完全的吹散了一般，整个人十分的轻松，这一种心境，超脱了自在，超脱了苦乐，似乎让朱阳处在了一种近乎存在和消失的状态。
“心境提升，当前心境为：轻松自在。”
“嗯…这个心境，还有轻松自在是什么？”朱阳疑惑，这还是他第一次发现心境的存在。
“心境，共分为4个层次，当前的心境状态为轻松自在，所有属性增加15，在该心境中，可以免疫某些特定的异能，让自己的内心一直处于一种完美的状态，所有技能冷却时间减少百分之10，速度提升百分之5，其他方面的用处，请自行摸索。”
朱阳的心中刚响起疑惑，系统马上就给出了提示，效果挺强，而且可以免疫一些特定的异能，应该是和心情方面类有关的异能，而且降低冷却时间，速度提升，和其他一些隐藏的作用，都是十分不错的东西。
“没想到瞬间的感悟，居然还领悟到了这个心境，不知道下一个层次又是什么，效果如何呢？”朱阳此刻很好奇，但是却没有了以往那种极端迫切的心情，或许这就是轻松自在这个心境带来的效果。
研究完了新的系统发现后，朱阳在飞行的过程之中，从空间戒指里拿出了一张地图，自从上一次离开了吕傲的家后，还是第一次拿出来。
看着这张地图，朱阳还真是颇有些感慨，若不是因为这个任务的话，他可能也不会到国外来，而且看到地图后，朱阳也马上就想起了一个人，那就是吕琪，这个同样是异能组的成员，但是朱阳在之后的日子里，也没有发现吕琪在来一次异能组，似乎销声匿迹了。
不过现在朱阳对吕琪的想法，也是略微有些转变，经过这段时间在异能世界的摸爬滚打，他可以肯定的事情有一件，那就是这个吕傲，对他绝对没有安什么好心，甚至整件事情都是一件阴谋也说不定，从SSS级这个任务的难度来看，吕傲的等级…或许可能已经超过了SS级，当然这一切也只是朱阳的猜测罢了。
把思绪理了理，朱阳把目光放在了这张地图之上，为了看的更加的清楚，他向着高空再次腾飞了几千米的高度，整个塞恩岛，包括其他的岛屿还有城市，在他的眼前，一览无余，如同蚂蚁一般，一手可掌握。
“水神的项链，并没有分布在一个地方，吕傲虽然说是在塞恩岛，但是范围似乎不止这么远，周围的城市都有所涉及，不过也有可能这些就是这些碎片的分布方位，在标志出来的范围，都是水神项链的区域，相当一个副本？”
朱阳看着地图，自言自语的说着，一会对照一下地图上的标志，一会又低头沉思，不知道在考虑着什么。
“轰”
忽然，远处的天空传来了一阵轰鸣声，似乎是飞机的引擎声在作响，给人一种十分势大的感觉。
察觉到飞机的到来，朱阳身高再次升高，以前那遥不可及的飞机，此刻却是只能被自己踩在脚下。
“妈妈，我刚刚看到有人在天空飞”在飞机之中，一名外国女孩，抱着自己的母亲，兴奋的说道，脸上带着可爱的笑容。
“洗洗睡吧孩子，你又犯病了…”这名母亲一脸的悲哀，因为她的女儿已经不是第一次如此了，可是这一次，她女儿并没有看错，因为她真真正正的看到了
“首先距离我这里最近的，是在底下这个城镇的某一个地方，地图上很清楚的标志出来了，我就先到这里探查一下…不过事情还有些多，既然这任务要求2年的任务时间，那自然需要做好充足的准备，而且我空间戒指都被能量矿石给填满了，得找个机会把他们都给熔炼了，否则就没有空间装更多的东西了”
朱阳自言自语的说着，把地图收回了背包，撤销了飞行术后，整个人猛地开始降落，直直的朝着海中落去。
“轰”
一道消瘦的身影，忽然从天空落下，以一种恐怖的速度降落到了海中，溅起了一道几乎有着数米粗，几十米高的水柱，让在海边嬉戏玩耍的众人，纷纷吓了一跳，把目光望向了海中央。
这还是朱阳降低了速度的效果，否则就会像一个陨石一样，产生巨大的威力。
“哦，天哪…这是怎么回事？难道海啸要来了吗？”一名十分年轻的女孩子惊讶的说道，但是如果这名女孩站到朱阳面前的话，他肯定会认出来，这女孩，他在米娜的船上曾经见过
这名女孩子，正穿着一套性感的比基尼泳装，那傲人的身材，恐怖的乳量，不知道吸引了多少骚年的目光。
“谁知道呢，刚刚好像看到有什么东西掉下来了。”躺在遮阳伞下面说话的人，居然是杰克，那个帮忙把朱阳钓上来的人，因为他带着墨镜，所以太阳光的效果没那么强烈，才能依稀看见，而在他的身旁，一排过去都是人，马克和其他众男女也在场，包括保镖万科
在这个海滩附近，无数的人影窜动，大部分人都衣着性感，比基尼，十分的撩人，整个海滩处在一种十分热闹的场面，不管是海中游泳的，还是海滩上烧烤排球的，各个都在快乐着。
而降落在海中的朱阳，知道附近有人，因此还故意等待了一会，才慢悠悠的向前滑去，速度很慢，毕竟他不可以让其他人察觉到他的异常。
早在降落到海中的时候，朱阳就已经把自己的衣服换了，只穿着一件十分花俏的粉红色裤衩子，露出了上身那完美到极致的身材。
“人还真是挺多的嘛，这才是人生阿…”朱阳微微感叹，此时他还不知道，在海滩上，正有着许多他相熟的人，包括米娜和马克在内，全部都聚集在了一起。
朱阳一点一点的接触到了海岸边，因为人实在是太多了，所以也没有引起任何人的察觉，只觉得朱阳原本便在这里一般。
其他人没察觉到，并不代表杰克这种四处欣赏美女的色狼也察觉不到，因为需要欣赏的女人太多，所以在他眼睛四处乱转的时候，十分不凑巧的，发现了穿着粉红色裤衩的朱阳，居然出现在了海岸之中
似乎是不相信自己的眼睛，杰克还拿出了望远镜，当确认无误之后，马上对着身旁一名性感的少女说道：
“喂，莉莉，快来看，那人是不是朱阳？”
“什么，朱阳？他不是已经和蕾切尔一起走了吗，怎么会出现在这里呢？”穿着紫色比基尼的莉莉，疑惑的问道。
“你自己看看，在9点钟的方向，那个穿粉红色裤子的”杰克把望远镜递给了莉莉，让他自己去确认。
“咦…真的是朱阳啊，他的身材好棒，结实却没有肌肉男那种别扭的感觉……好完美阿…”莉莉口中发出十分‘渴望’的声音。
“果然是朱阳吧？不过他为什么会忽然出现在这里？”杰克为自己的发现，有些沾沾自喜。
“莉莉，你在看什么？”就在莉莉贪婪的欣赏朱阳身材的时候，一声娇媚的声音响起，语气有些高傲，杰克和莉莉抬头一看。
“蒂凯，你不是身体不舒服，住在酒店里面吗，怎么出来了？”莉莉疑惑的问道，似乎对于蒂凯的语气没有丝毫的反应。
这名叫做蒂凯的蓝发少女，生的一副十分抚媚的面容，比之中国最为妖媚的妲己都要妖上几分，脸上带着一副似有些诱惑的神色，能勾引所有男人，甚至女人的内心，1米74的身材简直比那些模特都要好上几分，完美的让人嫉妒。
但是就是这么一名妖媚接近完美的女孩，脸上却挂着一副趾高气昂，十分高傲和目空一切的神情，让人觉得有些眼高于顶，但是对于那些被迷惑住的男人女人，却是在他们心中增添了一种女王的气息。
“什么不舒服？我只是无聊出来看看罢了，难道我做什么还要向你汇报吗？”蒂凯不屑的说道。
“对了，你刚刚拿望远镜在看什么？”
“哦…杰克刚刚发现了一个熟人，我正在考虑要不要去喊他过来呢。”好脾气如莉莉，都有些承受不了蒂凯那糟糕的性格。
“哦？在哪，哪一个熟人？”一把抢过蒂凯的望远镜，询问道。
“那个穿粉红色裤子的就是了”莉莉说道，至于杰克则是完全被凉在了一边。
“嗯…这个人，不就是你们说的，被米娜救上来的那个中国穷小子吗？长得也不怎么样，而且还是东方人，我不喜欢，这种家伙我可看不上，怎么可能配得上我。”那一次朱阳被救上来，蒂凯正好因为某些事情离开了游轮，等朱阳离开了之后，她才上的船，听着周围那群的介绍，还有照片，她也是稍微了解了一点朱阳，当然了解最深的，还是关于朱阳那穷小子的身世，她很不屑
他，配不上我
