问题儿童来自箱庭[综英美]
作者：慕之初

第1章 
　　美国，纽约。
　　一个黑发少年撑着一把奇怪的伞走在大街上，引起了不少路人的注意。
　　今天是个好天气，纽约并没有下雨，太阳也不大，所以此时撑着伞的少年在人群中格外惹眼。
　　少年茫然的四处看着，似乎对周围的一切感到十分的陌生，他抬起头看了眼天空，焦糖色的眼睛清澈见底。
　　在路过一家小报摊的时候，少年突然看到了八卦报纸头条上印着的照片，照片上是一个他十分熟悉的男人。
　　“喂，小鬼，不买就滚蛋。”报摊的老板脾气并不是很好，他已经厌烦了这些光看不买的小鬼们了，他觉得自己生意不好就是因为这些臭小鬼们。
　　兰伯特下意识的摸了下口袋，想要买下这份报纸，但他突然想起来自己的口袋里是装着钱，可用金币来买一份报纸他觉得有些太浪费了，就算他败家，也不能这么败家。
　　“抱歉。”兰伯特放下报纸，离开了报摊，他没想到自己居然还有机会回来。
　　回到美国・・・
　　四年前，兰伯特的父母刚刚去世，葬礼结束后，他一个人把自己关在屋子里。一封信凭空出现在兰伯特的面前，上面邀请他去往一个新世界。
　　父母的离去对兰伯特的打击太大了，在那一瞬间，他想要逃避。
　　紧接着，兰伯特就从自己的房间里消失了，出现在箱庭的万米高空中，与他同时出现的还有一个男生和两个女生。
　　黑兔、箱庭世界、恩惠赛、恩赐卡・・・・・・
　　在伙伴的陪伴下和各种事件的冲击下，兰伯特慢慢的脱离了悲痛的感觉，他的注意力被这个神奇的世界给吸引住了。
　　我们乃‘无名’，一个以打倒魔王及其党羽为目标的‘共同体’。
　　兰伯特叹了口气，他们昨天才确定了与魔王的恩惠赛，结果没想到今天他突然离开了箱庭回到了他本来的世界。
　　兰伯特收起自己的伞，忽然想到，十六夜他们不会以为自己害怕逃走了吧？他的脑海中已经出现了那几个家伙的疯狂嘲讽他的样子。
　　拿着伞的手蠢蠢欲动。
　　但现在这一切都不是重点了，目前最重要的问题是，他要不要去投奔自己的表哥？
　　投奔那个托尼・花花公子・爱国者・天才科学家・斯塔克呢？
　　可要怎么跟他解释呢？
　　兰伯特有些头疼，他绝对会被按着打屁股的，托尼想这么干很久了，一直都没找到理由，这次回去绝对就是自己把理由送上门的！
　　是选择被打屁股呢？还是先自己去解决下身份问题？
　　在兰伯特还在纠结的时候，他听到了不远处传来警笛声和呼救声，好像是出了什么事。
　　一个强壮的男人拿着一把手/枪抵着一个金发女人的太阳穴上，男人很紧张，他大声的对着围着自己的警察喊着，“让开，都给我让开，不然我就杀了这个女人！”
　　金发女人都身体在不停的颤抖着，她的眼中渗出泪水，那出门前精心画好的妆此时已经全花了。她此时无比的后悔自己为什么要出门，为什么这么倒霉，居然会遇到一个抢劫犯。
　　带头的女警官对着自己的下属做了一个手势，下属点了点头，表示狙击手已经就位了。
　　“请冷静，有什么事我们可以商量的，不是吗？”女警官试图拖延着男人，她故意向这个男人示弱，让他以为自己占据了上风，放松警惕。
　　“长官，犯人被受害者挡住了，无法一枪毙命。”狙击手在房顶上观察了一分钟后，发现无法击毙，立马就向长官请示。
　　就在女警官准备跟那个男人谈判的时候，一位年长的黑人警官发现兰伯特朝着他们走过来，连忙大声的呵斥道，“kid，快走开，这里可不是什么好玩的地方。”
　　兰伯特：“我是来帮忙的。”
　　就在黑人警官准备让人把他轰走的时候，兰伯特突然停住了脚步，红色的光芒在他的眼中一闪而过。
　　兰伯特对着那个拿着枪的男人说：“我命令你，扔掉枪，放开那位女士。”
　　旁边的几位警官觉得这个少年是来搞笑的吗？他以为他是谁，随便说一句命令就能让那个男人把人质放了？
　　在兰伯特说完这句后，持枪的男人怔了一下，他脸上露出不可思议的表情。在众目睽睽之下，男人真的按照兰伯特的话，扔掉了枪，放开了人质。
　　趁着这个机会，女警官冲了上去，将那个男人撂倒，为他戴上了手铐。另一位警官连忙将人质保护来起来。
　　男人用力的反抗着，他大喊道，“为什么？为什么我控制不了我自己。变种人！你是个变种人。”
　　可惜的是现在并没有人理会他的话，他们要把这个该死的抢劫犯带回警局去关起来。
　　借着警察们都把注意力放在抢劫犯的身上的机会，兰伯特快步离开，躲进了一条小巷。
　　他刚刚说的那句话，是使用了他的恩赐，copy了久远飞鸟的恩赐，用语言控制了对方。但这个能力只能控制对方的行为，并不能控制对方的思想。
　　虽然限制有点大，但对付一个普通人轻而易举。
　　在箱庭世界，每个人的恩赐都不一样，而兰伯特的恩赐是极为特殊的。
　　说厉害也很厉害，说不厉害也不厉害。
　　因为他的恩赐是――copy。
　　兰伯特可以复制所有跟他接触过的人的能力。
　　救了那位女士后，兰伯特才回想起来自己已经不是在箱庭了，在纽约使用能力不会被抓起来吧？兰伯特一点都不想一回来就惹事。
　　虽然他在箱庭的时候经常和朋友们一起搞事，甚至以搞事为终极目标，次级目标才是打败魔王。
　　“hi，你好啊，我刚刚看到你救人了，你是变种人吗？刚刚那个我命令你简直太酷了！我原本是想过去帮忙的，没想到你居然这么轻松的就解决了・・・・・・”
　　兰伯特一抬头看到从上方倒吊着一个穿着红色睡衣的家伙，他抓着的是蜘蛛丝吗？
　　“可以安静点吗？你话太多了。”兰伯特听着蜘蛛侠一直在那喋喋不休，有些不耐烦的打断了他的话，“所以你说了这么一大堆，到底想表达些什么？”
　　纽约好邻居的蜘蛛侠先生被兰伯特无情的话戳痛了心，“我是想跟你认识一下而已，我是蜘蛛侠。”
　　兰伯特从他的话中听出了一丝丝的委屈，这个中二少年的声音听起来比他还小，他刚刚是不是有些过分了？
　　“抱歉，我刚刚太凶了。”兰伯特有些不好意思的对着这个穿着睡衣的中二少年伸出了手，“你好，我是兰伯特。”
　　蜘蛛侠松开了蛛丝，轻巧的落在兰伯特的面前握住了他的手，“没关系的，哦，我是说你没有必要道歉。”
　　“现在纽约流行紧身睡衣出门了吗？”兰伯特看着蜘蛛侠的衣服突然问道，他离开美国这么久，似乎有点跟不上潮流了。
　　瞬间脑补了一下穿着紧身睡衣的托尼，好像也挺有趣的！
　　“这个是我的制服！不是睡衣。”蜘蛛侠刚被安抚好的心，又被兰伯特戳了一下，虽然他是穷了点，连制服都要自己缝，但这个绝对不是什么睡衣！
　　见蜘蛛侠这么激动，兰伯特以为自己把他惹生气了。
　　平时和十六夜他们针锋相对惯了的兰伯特下意识的摸了下自己装糖的口袋：“・・・・・・吃个糖？”
　　这样就不会生气了吧？
　　兰伯特拿了一颗星星形状的糖塞到了蜘蛛侠的手里，语气轻柔，像是在哄小孩子一样，“乖，别生气。”
　　拿着糖的蜘蛛侠：“？？？”刚刚发生了什么？他错过了什么重要剧情吗？
　　作者有话要说：
　　本文he，去他喵的复联四结局！！！我不服气！！！
　　ps：因为问题儿童我只看了动漫，小说没有补，所以大部分都是私设，大家就随便看看吧。
　　恩赐=超能力
　　我的接档文
　　《反派幼稚园[穿书]》
　　沈慕安是一家幼儿园的老师，平时没事喜欢看一些古早狗血文从中获得快乐。
　　忽然有一天，他所在的世界跟书里的世界融合了。
　　他发现转学来的幼稚园小朋友们全都是小说里的反派。
　　反派1号，包子脸，一口小奶音，跟女孩子拉个手都要脸红。
　　反派2号，喜欢小动物，不爱说话，会给他送小心心。
　　反派3号，喜欢漂亮的公主裙，会一本正经的给小朋友们讲童话故事。
　　沈慕安傻了，这些奶娃娃真的是书里作天作地，心狠手辣的反派吗？
　　太软了叭？！
　　想到他们的未来，沈木安下定决心，要教导他们远离智障，这样就不会跟书里的剧情一样了！
　　某天，沈慕安一脸严肃的拉着一个幼年期反派跟他说，“以后不能随随便便给女生的饭卡充五百万知道吗？”
　　某只听到最后三个字的总裁，“亲爱的，我给你卡里打了五百万！”
　　沈慕安：？？？？？？
　　他好像知道这个小家伙跟谁学的打五百万了・・・・・・


第2章 
　　“为什么要给我糖？”蜘蛛侠拿着兰伯特给他的糖，哭笑不得，“我没有生气，这是什么口味的糖？”
　　“你尝尝看就知道了，特别赞，我每次都要买很多呢。”兰伯特向蜘蛛侠安利着自己喜欢的糖果。
　　兰伯特非常喜欢这一个牌子的糖果，每次买都是买一大堆，共同体的经费由一部分全都搭在了兰伯特的糖果上，因为这件事他经常会被黑兔教训。
　　蜘蛛侠犹豫了一下，“我还是回去的时候再吃吧。”
　　作为一个要保住自己马甲的小可爱，蜘蛛侠虽然差点被安利成功了，但他的理智让他冷静了下来。
　　见蜘蛛侠没有吃的意思，兰伯特叹了口气，塞了颗糖在自己嘴里。甜甜的味道在嘴里散开，兰伯特露出满足的表情。
　　“谢谢你的糖果，我还有点事，下次再见。”蜘蛛侠说完就抬手发射出一道蛛丝，离开了小巷。
　　天色渐渐暗了下来，兰伯特吃完了那颗糖才慢慢悠悠的走出小巷。
　　如果他给托尼送一车甜甜圈的话，托尼会放过他吗？
　　兰伯特十分认真的考虑着这个计划的可能性，但那么多甜甜圈托尼一个人也吃不完，有点浪费啊。
　　就在兰伯特在街上游荡的时候。
　　马布里别墅中。
　　“sir，我找到兰伯特少爷了。”管家先生投影出一张监控图片，正是兰伯特刚回到纽约时监控拍下来的画面，“面部匹配度99%。”
　　正在检查自己装备的托尼猛地抬起头，同样的焦糖色的眼睛注视投影出的监控图片，只是一眼，他就认出了兰伯特。他那个失踪了四年的表弟・・・・・・
　　“管家先生，他的坐标。”托尼有些激动，也有些生气，他要找到这个该死的小鬼，然后把他按在膝盖上狠狠的打一顿屁股，让他知道厉害。
　　兰伯特站在街上，此时天已经黑了，他深吸了一口气，终于做好了心理准备。他现在得去借个电话，希望托尼没有换号码・・・
　　不得不说，兰伯特继承了来自父母的好相貌，这让他在人际交往中经常受到优待。比如现在借手机，就简简单单的两三句话，便利店的小姐姐就把自己的手机借给了他。一副你随便打，没有关系的样子。
　　兰伯特露出一个感谢的笑容，他看着手上的手机，有些不太熟练的按下了托尼的电话号码拨了出去。
　　听着电话里的声音，兰伯特有些坐立难安，他说不上来自己到底是紧张还是高兴。
　　“sir，有一通陌生电话。”管家先生提示道。
　　“挂掉。”托尼现在只想马上赶到管家先生给出的地点，他没有心情去听一通陌生电话。
　　“没打通？”店员小姐看着兰伯特沮丧的样子有些心疼，“要不你再打一个试试？说不定你哥哥在忙，没有听到你的电话。”
　　“谢谢你，不用了。”兰伯特将手机还给了店员小姐，他露出一个腼腆的笑容，“真的是麻烦你了。”和一个普通的邻家小少年没有什么区别。
　　“没事的，不用客气。你没打通你哥哥的电话现在准备去哪里呢？”店员小姐似乎对兰伯特一个人有些不放心，她不由得开始埋怨起这个孩子不负责任的哥哥了。
　　其实托尼没接电话兰伯特并没有觉得伤心，他有些庆幸，又有些失落。反正他已经打过电话了，是托尼不接的。
　　兰伯特送了店员小姐姐一颗糖后，离开了便利店，他从兜里掏出一枚金币。虽然他没有美元，但金子可是硬通货，他得找个地方把金币换成能用的钱。
　　作为一个被十六夜熏陶过的少年，兰伯特把自己的搞事能力发挥到了最大限度，他故意拿着金币走到一个比较偏僻的地方。
　　在兰伯特的身后跟着两个偷偷摸摸的混混，他们对着兰伯特手上的金币露出贪婪的神色，在他们的看来，兰伯特是一个背着家里出来的不知世事的小少爷。
　　而兰伯特早就把后面人的一举一动全都看在了眼里，他故意让金币掉到了地上。
　　金币顺着缝隙滚到了小巷里，兰伯特直接走了进去，那两个混混意识到机会来了，直接冲了过去，他们一进小巷就看到兰伯特拿着金币笑着看着他们。
　　就像是故意在等着他们。
　　两个混混此时再迟钝也发现不对了，他们对视一眼，想要马上离开。
　　兰伯特拿着路边随手捡的小石子直接朝着两人的身后扔了过去。
　　“砰――”
　　一声巨响，把那两个混混吓得脸色苍白，双腿打颤。
　　这哪是扔石子啊，扔炸弹还差不多！
　　“我想请你们帮个忙。”兰伯特一副纯良的样子，如过不是他刚刚的那个动作，这两个混混说不定还会相信他，但见识过兰伯特的厉害后。兰伯特表情越温和，他们就越害怕。
　　“你・・・你说。”金发混混咽了一口口水，悄悄的往后退了两步。
　　“我想换点钱，你们可以带我去吗？”兰伯特晃了晃自己手上的金币，“我可以分你们一点。”
　　两个混混互相对视了一眼，“好，我们带你去。”
　　“非常感谢。”兰伯特见他们如此上道，心情还算愉快，他完全忘记自己刚刚做的事情。
　　兰伯特刚刚的动作太大了，附近的居民听到这么大的动静就直接报警了。
　　而此时，托尼斯塔克已经按照管家先生的指引，成功找到了他那个失踪四年，现在在威胁小混混的表弟。
　　兰伯特刚想跟小混混们一起去换点钱，一个穿着番茄炒蛋战甲的人慢慢的落在了他们的面前。
　　“钢铁侠！”小混混们惊呼道。
　　兰伯特一脸懵逼，什么钢铁侠？
　　“真是越来越出息了啊，兰伯特。”
　　托尼的声音从番茄炒蛋里传了出来，兰伯特瞪大了眼睛，“托尼？”
　　“yes，我该高兴你还认识你的哥哥吗？”托尼嘲讽般的语气，让兰伯特感受到怀念。
　　兰伯特一脸沉痛的说道：“托尼，你终于忍不住把自己改造成机械人了吗？”
　　托尼：・・・・・・呵呵。
　　作者有话要说：
　　qwq求评论，爱你们，么么哒


第3章 
　　“这个糖还挺好吃的。”托尼和兰伯特一起坐在台阶上，管家先生控制着马克站在一旁，兰伯特的手上还有一小把没有拆封的糖果。
　　“别以为拿糖就能贿赂我了。”托尼说着，就顺手把兰伯特手上的糖全都揣到了自己口袋里。
　　兰伯特眼睁睁的看着托尼拿走他的糖，完全不敢说话，弱小可怜又无助。
　　“托尼，糖吃多了不好。”兰伯特试图挽救一下自己越来越少的糖果，这可是箱庭才能买到的糖果，纽约根本就没有！
　　“呵呵，不如你跟我解释一下，你为什么失踪了四年？”托尼看了一眼兰伯特。
　　兰伯特瞬间就怂了，他该怎么跟托尼解释呢？
　　“那天晚上，我收到了一封信，看完信后，我就被带到了一个叫做箱庭的世界・・・・・・”兰伯特犹豫了一下，最终决定实话实说，无论托尼相不相信，就算不相信，他也有办法让他相信。
　　兰伯特说的并不详细，但托尼却从他的话里听出了一个奇幻的世界。
　　“很有意思的冒险，和你小时候的梦想一样。”托尼突然笑了，他想过很多兰伯特失踪的这几年兰伯特会经历些什么，他害怕自己的家人会受到伤害，同样，他很庆幸兰伯特能遇到很多朋友。
　　但这并不能托尼原谅他，至少现在不行。
　　至少得等他把兰伯特按着打上一顿再说。
　　“要看看吗？”兰伯特突然说道，他有一个道具，是可以将自己的记忆以电影的方式呈现出来的。
　　兰伯特的话让托尼燃起了几分好奇心，他调侃道，“你难道还带了录影机去？”
　　“没有，但是我有这个。”兰伯特从右边口袋里拿出了一张绿色的恩赐卡，绿色的光芒一闪而过，一个像是童话里女巫使用的水晶球出现在了兰伯特的手中。
　　“哇哦，很方便的能力。”托尼感叹了一声。
　　“这是女巫的水晶球，虽然是一个复制品，但我可以把部分记忆放到里面给你看。”兰伯特跃跃欲试，他其实就最开始的时候用过一次这个道具，发现没有什么太大的用处后，就收起来了。
　　因为这个复制品的水晶球只能看到对方自愿给出的记忆，并没有真品好用。当时用的时候，他们一人拿了个瓜看了一场十六夜单方虐菜的表演。
　　“女巫的水晶球？”托尼从兰伯特的手里把水晶球拿走，除了刚刚水晶球突然出现外，他并没有看出这个水晶球有什么奇特的地方。
　　兰伯特点了点头，“对，你等一下。”
　　说着，兰伯特用食指关节敲了一下水晶球，又用中指敲了一下。
　　下一秒，水晶球里泛出绿色的光芒，托尼的面前出现了一道投影，正好是兰伯特刚刚到达箱庭的画面。
　　从高空中掉下去着实把托尼吓了一跳，但当他们毫发无损的爬起来的时候，托尼又忍不住说了一句，“这一点都不科学。”
　　“你手里的水晶球就已经很不科学了。”兰伯特趁着托尼的注意力都在投影上，悄悄的从左边口袋里摸出一颗糖放到嘴里。
　　“哇哦，兔女郎。”托尼摸着下巴看着投影里的黑兔，“会变色的兔女郎？”
　　“我也可以变色的。”兰伯特戳了戳托尼的肩膀，等他看过来的时候，兰伯特就学着黑兔开始变蓝变粉。
　　“有什么意义吗？”托尼撑着下巴问道，“省了染发的钱？说实话，你还是比较适合黑色的头发。”
　　兰伯特突然觉用能力特意变蓝变粉给托尼的自己简直是个傻子。
　　兰伯特现在就是处于小孩子想引起大人注意力的状态，托尼明明知道他的想法，却还故意这样惹他。
　　“额，加速”兰伯特迟疑了一下，“粉色头发的话速度和力量都会变强，而且弹跳力惊人。”
　　“走吧，我们回去吧，给你做个全身检查。”托尼站起来拍了拍身上的灰，“哦，对，你饿吗？”
　　“饿！”兰伯特立马回答道，他看着托尼委屈巴巴的说道，“我今天就吃了几颗糖。”
　　“想吃点什么？我请客。”托尼看着这个已经快要超过自己的大男孩，觉得有些遗憾，他错过了兰伯特的成长。
　　兰伯特在脑海中把各种各样的食物都想了一遍，最终说出了，“汉堡！”
　　“OK。”托尼点头，他想了一下，既然都要给兰伯特买吃的了，那他给自己买一份不过分吧。
　　托尼理直气壮的买了三个汉堡和一盒甜甜圈，然后塞了两个汉堡给兰伯特。
　　兰伯特看着十分的无语，明明是托尼自己想吃还口口声声说是买给他的。
　　兰伯特吃着汉堡还看着甜甜圈，充分的发挥了吃着碗里瞧着锅里的‘良好’品质。快速的吃掉一个汉堡后，兰伯特终于没忍住向托尼的甜甜圈下手了。
　　“sir，你今天摄入的甜份已超标。”管家先生提醒道。
　　“管家先生说的对。”兰伯特用力的点了点头，试图把甜甜圈从托尼的手中解救出来。
　　管家先生：“兰伯特少爷也超标了。”
　　“哈哈哈。”来自托尼无情的嘲笑，终于有人跟他一起被管家先生唠叨了。
　　“哪有，我今天都没吃什么甜的。”兰伯特连忙否认。
　　管家先生沉默了一下，非常无情的指出，“从兰伯特少爷见到sir到现在，你已经偷吃了十五次糖果了。”
　　“管家先生！”
　　被管家先生戳穿的兰伯特差点没跳起来。
　　“一个小时吃了十五次糖，来把你的糖都交出来。”托尼趁着这个机会，光明正大的伸出手。
　　兰伯特捂着口袋不敢动，“我不。”
　　“sir，请不要借机抢未成年的零食。”管家先生道。
　　“我像是那种会拿你糖的人吗？”托尼一脸无辜的看着兰伯特。
　　兰伯特用力的点了点头，“像，你不要以为我不记得我五岁的时候，你把我的零食全部吃光，然后还跟妈妈说是我吃的。”
　　“・・・・・・你的记忆力可真好。”托尼都快忘记这件事了，没想到兰伯特居然还记得，啧，小孩子可真记仇。
　　既然这样，托尼突然抬起手用力的揉了几下兰伯特的头，“欢迎回来。”
　　“我回来了，托尼。”兰伯特眼睛一亮想要给托尼一个拥抱。
　　“呵，别想把油擦我身上。”托尼十分嫌弃推开了兰伯特，呵，当真当自己没看到他的小动作啊。
　　“哦。”兰伯特看了看自己的手，接过小呆递过来的纸，擦了擦手，可惜了・・・


第4章 
　　马布里，早晨6点。
　　托尼还没有等管家先生喊他就从床上坐了起来，这一夜他睡的并不安稳。
　　“早上好，sir，你应该再休息会。”管家先生有些担心托尼的状态。
　　“兰伯特呢？”托尼掀开被子，穿着拖鞋往外走。
　　管家先生：“兰伯特少爷还在休息，sir，加上昨天晚上，你一共问了5次兰伯特少爷在哪里。”
　　托尼拿着水的手一顿，他抓了抓自己本来就因为睡觉而凌乱不堪的头发，“我问了这么多次？”
　　“是的，sir，兰伯特少爷已经回来了，请你不用担心，还有我在。”管家先生发现了托尼的状态不对，“我会看着兰伯特少爷的。”
　　灌下一杯凉水，托尼放下杯子往兰伯特的房间走去。
　　“sir，兰伯特少爷还在睡觉。”管家先生提醒道。
　　“我知道，如果不是他还没醒，我就不来了。”说着，托尼推开门走进去。
　　深蓝色的大床上躺着一个还在睡梦中的俊美少年，黑色的短发睡觉的时候蹭的有些凌乱，他的脸上还有睡觉时压出来的红印，整个人都处于一种深度睡眠的状态。
　　看着睡的这么香甜的兰伯特，托尼想起自己一晚上都没有安稳的睡过觉。
　　兰伯特回来了・・・
　　这个认知让托尼忍不住想自己是不是在做梦，所以他昨天晚上才会动不动惊醒，询问管家先生，兰伯特的情况。
　　此时看到兰伯特睡的这么好，托尼有些不满了起来，他突然上前一把扯住被子的一角，将它直接扯到了地上。
　　然而，兰伯特对此一点反应也没有，睡的格外的熟。
　　这样都不醒？
　　托尼挑了挑眉，拿出自己的手机挑了首摇滚乐，把声音开到最大放在兰伯特的耳边。
　　“卧槽！”兰伯特猛地跳了起来，惊恐的看着托尼，“你在干什么？”
　　“叫你起床啊。”托尼满意的关掉了摇滚乐，果然，一大早要进行一些神清气爽的活动才有利于身心健康。
　　兰伯特蹲在床脚捂着脸，十分崩溃的说道，“就不能温柔点吗？管家先生，几点了？”
　　“早晨6点18分。”管家先生回答道。
　　・・・・・・
　　兰伯特艰难的拽着被子爬回了床上，一头栽下去，闷声道：“九点再找我，我还要再睡一会。”
　　“我睡不着。”托尼又拽住了兰伯特的被子，意思表达的很明显了。
　　兰伯特在被子里蹭了蹭，他往旁边挪了挪，拍了拍身旁的位置，说话的声音有气无力，“一起睡。”
　　“我才不和男人一起睡。”托尼十分嫌弃的看着兰伯特。
　　“我还未成年呢。”兰伯特翻了个身把刚刚空出来的位置霸占了，不睡拉到，他自己睡。
　　托尼看到他的动作，鞋一脱，直接躺在上面，还用脚推了一下兰伯特，“往旁边去一点。”
　　“你不是不跟男人一起睡觉吗？”兰伯特探出一个头，睡眼惺忪的看着托尼。
　　“哦，可你不是男人。”托尼看了他一眼，说话的时候十分的理直气壮。
　　兰伯特早就习惯了托尼的这种个性，他让了点位子出来，“行吧，你说的都对，谁让你是我哥呢。”
　　说完这句话，兰伯特又成功的回到了睡梦之中。他完全没有注意到听到这句话的托尼勾起的唇角。
　　不知不觉中，托尼也被兰伯特传染的睡着了。
　　管家先生把光线调暗，让托尼和兰伯特能更好的休息，他还顺便拍了张照片，放在了自己的收藏夹里。
　　这一睡，托尼和兰伯特就直接睡到了十点。
　　波茨拿着一叠文件想要找托尼来给她签个字，她原本以为这个时间点托尼应该醒了，结果到了之后管家先生告诉她，托尼还在休息。
　　看了眼时间，波茨放下资料，非常熟门熟路的给自己倒了杯咖啡坐在沙发上看着最新版的花花公子。
　　“他多久没有休息了？”波茨放下咖啡，她对托尼的这种作息非常有意见，就算他现在是钢铁侠，但他的身体跟普通人没有区别，连续熬夜很伤害身体，可托尼就是不听，她也没有办法。
　　“2天8小时15分。”管家先生非常准确的报出了一个时间。
　　托尼一出来就听到自己亲爱的智能管家把自己给卖了，“嘿，管家先生，这种事情不需要记得那么清楚。”
　　“非常抱歉，sir，这是本能。”管家先生道。
　　“什么本能？”兰伯特一出来就听到管家先生说的话，“管家先生你终于要进化成超级ai征服世界了吗？”
　　管家先生沉默了，过了几秒他才回答道，“兰伯特少爷，请不要看一些乱七八糟的电影，我并没有兴趣征服世界。”
　　波茨目瞪口呆的看着兰伯特，如果刚刚她没有看错的话，这个黑发少年是和托尼从同一个房间出来的。
　　“托尼，你太让我失望了。”波茨气冲冲的拿着文件就想朝着托尼打过去。
　　托尼一脸疑惑的躲开了，“你干什么？”
　　“你居然对未成年下手！”波茨现在十分的生气，那个男孩一看就是个未成年，而且看起来这么乖巧，一定是托尼的问题。
　　“？？？”兰伯特一脸懵逼，他还没反应过来到底发生了什么事。
　　管家先生默默的放出一个蓝色的面板，“兰伯特少爷，我们来做个测试吧。”小孩子还是不要关注那些比较好。
　　“做什么测试？”兰伯特看着面板上跳来跳去的数据，心里有一种不祥的预感。
　　“兰伯特少爷，你在箱庭并没有继续上学，而且当时离开的时候你才读初中。”管家先生的话没有说完，但他表达的意思简直不能再明显了。
　　兰伯特愣住了，他突然一脸惊恐的问道：“难道我是家里学历最低的人？”
　　“是的。”管家先生十分无情的承认了，然后调出十几所学校的资料，“你喜欢哪一所？”
　　“我・・・居然是家里最蠢的那个吗？”
　　依然沉浸在这个打击里的兰伯特已经听不到任何外界的声音了。
　　另一边，托尼抓着波茨的手，一脸无奈，“那是兰伯特！”
　　波茨迟疑了一下，“你的表弟？”
　　“对，那个失踪四年的表弟。”托尼点了点头，他觉得自己有点头疼。
　　“sorry，托尼。”波茨歉意的看着托尼，“也许你需要我帮忙？”
　　“当然，这件事麻烦你了。”托尼松开波茨的手，看着自己的得力助手，“你最近是不是报了格斗班，力气大了那么多。”
　　波茨小姐收回手，因为之前理亏，所以现在就没有反驳托尼，“我这里有几份文件需要你签字。”
　　“有什么是你不能处理的吗？”托尼伸了个懒腰，扭头一看发现兰伯特站在那一动不动，“管家先生，他怎么了？”
　　管家先生：“sir，兰伯特少爷正为了自己的学历感到烦恼。”
　　“・・・哈尼。”托尼喊道。
　　“我马上安排兰伯特入学。”波茨立马回应道。
　　兰伯特：？？？
　　他就震惊了几秒，为什么就要突然――入学？
　　作者有话要说：
　　兰伯特：我居然是家里学历最低的崽，这真是个悲伤的故事
　　谢谢叶子233的地雷么么哒


第5章 
　　“我现在回箱庭来的及吗？”兰伯特试图垂死挣扎一下，他并不是很想去学校，准确的来说，他在箱庭每天都自由自在惯了，突然让他去学校这种地方就非常容易产生逆反心理。
　　“来不及了。”托尼十分无情的冷笑了一声，他从口袋里掏出一块男士手表，“从现在开始，你出门都必须带上这个手表，里面有定位系统，我需要随时都能查到你的位置。”
　　“那能晚点去学校吗？你得先让我重新适应一下纽约的环境。”兰伯特接过手表将它带在了手腕上，他并不在乎托尼说的定位系统，只要这能让托尼放心，那就够了。
　　见兰伯特如此听话，托尼表示十分的满意，他非常大方的拿了张自己的副卡给兰伯特，“随便刷。”
　　“托尼！”兰伯特眼睛一亮，美滋滋的拿过托尼的卡，随手掏了一把糖放在托尼的手上，“给你糖。”
　　托尼突然觉得有点划不来，给了兰伯特一张卡，他给了自己一把糖，虽然这种糖挺好吃的。
　　“你身上到底带了多少糖？”托尼一脸嫌弃的把糖放到自己的口袋里，他突然对兰伯特的衣服产生了好奇，明明看起来里面没有装东西，但兰伯特却每次都能掏出东西来。
　　兰伯特认真的回忆了一下自己上次买了多少糖，发现没买多少后，就突然失落了起来：“也没多少，就两箱而已。”很快就能吃完了。
　　“你有一个可以存放物品的单独空间？”托尼脑海中立刻有了一个猜想。
　　“对啊，不过很小。”兰伯特点了点头，这是他之前参加一个游戏得到的奖品，因为空间很小，所以他就干脆拿来装糖了，还有一些其他的乱七八糟的东西，把他的那个小空间塞得满满当当的。
　　托尼的眼中闪过一丝好奇，他想兰伯特所用有的这个小空间，“给我看看。”
　　“可这个恩赐的设定就是从衣服左边的口袋里才能拿东西出来。”兰伯特有些苦恼的说道，他不是不想拿给托尼看，但这个恩赐是无形的，“我无论穿什么衣服，只要左边有口袋，就能从那个空间里拿出东西来。”
　　“所以这就是一件普通的衣服？”托尼有些失望的扫了一眼兰伯特身上的衣服，毫无乐趣可言。
　　“当然不是，这是加了特殊防护的衣服，一般的攻击对它是无效的，也不会脏，非常方便的。”兰伯特说着说着就闭上了嘴，他觉得托尼现在很想扒了他的衣服去实验室。
　　为了保护自己的节操，兰伯特非常自觉的献上了一件同样加了防护的衣服，目送托尼一头扎进实验室。
　　“托尼，我出门了。”兰伯特故意在托尼研究的正专注的时候跟他说话。
　　托尼根本就没注意兰伯特说了什么，就随意的“嗯。”了一声。
　　管家先生在兰伯特出门前提醒道：“兰伯特少爷，请带上你的手机，在桌子上。”
　　因为管家先生的这句话，兰伯特特意的折回去拿上手机，才出的门。
　　其实兰伯特也不知道自己出门是要去干什么，他就是不喜欢呆在一个地方，而且他这么久才回来，也想看看现在的纽约是什么样子的。
　　管家先生指引着兰伯特去了车库，看着一溜烟十分张狂的各种各样的跑车，兰伯特十分真诚的问了一句，“我就不能自己飞过去吗？”
　　“如果你想上新闻的话。”管家先生的话没有说完，兰伯特就随便的挑了一辆车坐上了驾驶位。
　　兰伯特很早就学过开车了，但他现在最大的问题是没有驾驶证，管家先生非常自觉的调出了另一台车，“兰伯特少爷，请坐这辆车，我可以开启自动驾驶模式。”
　　“OK，麻烦你了管家先生。”兰伯特非常痛快的换到了管家先生控制的那辆车上。
　　在路上，兰伯特突然想起来自己刚回来时遇到的那个穿着红色睡衣的男孩，“hi，管家先生，你知道那个穿着红色睡衣，叫・・・蜘蛛侠的人吗？”
　　“知道，三个月前才活跃起来的超级英雄，被称为纽约好邻居，sir已经关注他很久了。”管家先生回答道。
　　兰伯特顿了一下，有些迟疑的问道：“托尼他・・・・・・”
　　话还没说完，管家先生就直接打断了兰伯特的话，“sir只是觉得一个未成年来保护治安有些危险。”
　　“我还什么都没说呢。”兰伯特眨了眨眼，他有点好奇管家先生到底在网上都自我学习了些什么东西。
　　管家先生默默的闭嘴，无视掉兰伯特的所有话，直到车停，他才开口说话。
　　“兰伯特少爷，已到达目的地。”管家先生提醒着快要在车里睡着的兰伯特。
　　“哦，好。”兰伯特打了个哈欠，他刚一下车走了没两步就撞到了一个看起来瘦瘦弱弱的青年。兰伯特一把抓住对方的手，“你没事吧？”
　　等对方站稳后，兰伯特才松开了自己的手，他有点担心自己会不会把人给撞伤了，毕竟这个人看起来有些过于瘦弱了。
　　“对不起。”
　　“我没事。”褐色短发青年似乎因为跟陌生人接触有些紧张，他试图对兰伯特露出一个友好的笑容，但因为有些害羞所以表情有些奇怪。
　　“sorry，我赔一杯咖啡给你吧。”看着已经撒了一地的咖啡，兰伯特抱歉的看着青年，“你先等我一下。”
　　褐发青年见兰伯特跑到店里有些手足无措，不知道自己该直接走还是应该在这里等兰伯特回来。
　　没一会兰伯特就回来了，一只手里拿着一杯和青年手里一模一样的咖啡，另一只手则是拿了几张纸。兰伯特把咖啡递给青年后，把地上的纸杯扔进了垃圾桶，然后擦了擦自己的手，“你喝喝看，应该和你刚刚买的是一样的。”
　　“谢谢，我叫斯潘塞・瑞德。”瑞德拿着咖啡杯，他喝了一口，发现味道跟自己买的那杯基本上没有什么区别，要知道他可是加了不少糖的。
　　瑞德打量了兰伯特几眼，跟自己口味相同的可能性不大，刚刚唯一能获取咖啡信息的就是杯子和咖啡在空气中散发的味道，这个人的鼻子居然这么厉害吗？
　　“你好，我是兰伯特・卡博，叫我兰伯特就好了。”兰伯特朝着瑞德笑了笑。
　　黑发少年似乎格外好相处的样子，瑞德也慢慢放松了下来，好不容易的休假，他也许可以结交一个新朋友。
　　瑞德摸着杯子外壁突然说道：“你的鼻子真厉害。”
　　作者有话要说：
　　兰伯特：？？？你说啥
　　瑞德小天使：话题展开失败qaq
　　唔关于更新我只能尽量日更，如果有事不更的话我会在文案请假哒
　　谢谢莱耶的地雷么么哒


第6章 
　　瑞德是个很厉害的人，在短短的几句话中，兰伯特就对他产生了这样的认识。特别是在知道瑞德有三个博士学位和两个学士学位后，兰伯特对他的评价又蹭蹭蹭上涨了好几个档次。
　　不得不说，和兰伯特相处是很愉快的，瑞德感受到了被尊重的感觉，就算他说的比较复杂，兰伯特没有听懂，他也会先安静的听完瑞德的话。
　　不过大部分时间都是瑞德发现自己说的有点复杂了，然后就没有再说了，这个时候兰伯特就会把话题引回去。
　　“瑞德你真的很不像是一个外勤诶。”兰伯特看着瑞德那瘦弱的身体，为他出外勤感到担忧。
　　新交的小伙伴并不像是一个会打架的人，看起来软软的，虽然是个fbi，但看起来还是很好欺负啊。
　　瑞德挠了挠头，腼腆的笑了笑，他也知道自己并不适合外勤，甚至差点连枪击测试都挂掉了，但他是bau小组的一员。
　　“其实我觉得你可以学一些技巧的，比如什么・・・・・・”
　　兰伯特的话还没说完，一辆汽车朝着他和瑞德坐着的地方冲了过来。
　　“小心！”瑞德下意识的想要把兰伯特推开，可是没有推动。
　　眼见着车要撞上来了，瑞德抓紧了兰伯特的胳膊，自己挡在了兰伯特的面前，他的脑中快速的闪过关于车祸的生还几率。
　　瑞德的动作把兰伯特吓到了，他连忙把人拉到自己的身后来，然后一脚踹了出去，把那辆冲过来的车给直接踹飞了。
　　“瑞德，你刚刚吓死我了。”兰伯特有些不高兴，他觉得瑞德刚刚不应该那么冒险。
　　“你吓到我了。”瑞德有些口干舌燥，刚刚发生的那一幕一点都不科学，“你是变种人吗？”瑞德问道。
　　“不是啊，我只是个力气大点的普通人罢了。”兰伯特一本正经的说道。
　　瑞德：“・・・・・・”信你才怪。
　　所幸的是，这周围都没有人，除了瑞德和监控之外，没有人看到刚刚发生的那一幕。
　　瑞德走到刚刚那辆车的旁边，驾驶座上的男人已经死了，刚刚撞击所产生的伤口附近并没有生活反应，应该是在驾驶的过程中突然死亡，然后撞向了他和兰伯特所在的位置。
　　所幸的是他们两人都没有什么事。
　　“管家先生，帮我篡改一下监控画面，就・・・”兰伯特犹豫了一下，突然想起之前见过的睡衣蜘蛛侠，“就蜘蛛侠英勇救助无辜市民，一脚踹飞汽车好了。”
　　管家先生在兰伯特说完后，就入侵了附近的监控，将刚刚的拍下关于兰伯特一脚踹飞汽车的画面改成蜘蛛侠一脚踹飞汽车。
　　兰伯特看着一旁的瑞德道：“对了，顺便再报个警。”
　　“更改完毕，已联系警察，预计三分钟后赶到。”管家先生的声音从兰伯特带着的那个手机里传来出来。
　　就在管家先生准备通知托尼的时候，兰伯特直接一声，“不准通知托尼。”
　　可惜已经迟了。
　　“警察马上就来了。”兰伯特跟车保持着一定的距离，他怕破坏案发现场，毕竟关于刑侦这方面他一点都不了解。
　　“这附近有3个监控摄像头，你刚刚把车踹飞的画面应该全部都备拍下来，你先离开吧。”瑞德突然对兰伯特说道，并不是所有人对变种人都很友好的，他并不想自己新交的小伙伴被带上变种人抑制器。
　　“没事，我让管家先生把监控改了，我陪你一起在这里等警察过来。”兰伯特摇了摇头，先不说放瑞德一个人在这里，而且那些警察应该也快到了。
　　“改了？”瑞德有些惊讶的看着兰伯特。
　　“对，改成蜘蛛侠英勇拯救无辜纽约群众了。”兰伯特笑了笑，“等下别说漏嘴了。”
　　“好。”瑞德点了点头。
　　没一会，警察们就赶了过来，领头的警探是一位漂亮的女士，正是上次遇到抢劫案的那位。
　　“你好，我是凯特・贝克特，上次谢谢你的帮忙。”贝克特警探径直走向站在一旁的兰伯特，她记得这个黑发少年，回去之后她特意调查了关于变种人事情。
　　贝克特对变种人没有意见，对她来说，变种人只不过是拥有了她们小时候一直想要的特殊能力罢了。
　　每个人都幻想过如果自己有特异功能是什么样的，但当真的有人拥有了特殊能力，人们下意识的都会畏惧、害怕，甚至是厌恶、排斥。
　　兰伯特有些意外，他和贝克特握了一下手，“举手之劳。”
　　“你们能跟我说一下当时的情况吗？”贝克特问道。
　　瑞德拿出自己的证件，“你好，贝克特警探。我是FBI，BAU的斯潘塞・瑞德。”
　　兰伯特默默的把这个主场交给了瑞德。
　　瑞德语速飞快的将刚刚发生的事情说了一遍，他条理十分的清晰，把旁边两位警官说的一愣一愣的。
　　瑞恩看着车前凹陷下去的地方，他觉得这像是有人用脚踹的啊・・・・・・
　　瑞德看了眼车前被兰伯特弄出来的那个凹陷的地方，“幸好刚刚蜘蛛侠救了我们，他真的很厉害。”
　　兰伯特听着瑞德说话在一旁忍着笑，他能看出瑞德说谎的时候不自在的表情。
　　有瑞德在，兰伯特就在旁边一直点头附和，“对，是这样的。”完全都不用他说些什么。
　　“我觉得你就不该出门。”
　　一辆红色的跑车停在警车的后面，托尼戴着一副墨镜从车上下来。
　　他的出现吸引了所有人的注意力，作为常年霸占纽约报纸各种头条的人和超级英雄钢铁侠。
　　托尼・斯塔克，无人不知无人不晓。
　　“你怎么来了？”兰伯特看到托尼下意识的就想跑了，他刚迈出一步，发现自己没有理由跑啊，他又没干啥。
　　“你出门没跟我说。”托尼随意的跟那些警察们摆了摆手，走到兰伯特的面前。
　　“我说了的。”兰伯特摸了摸口袋，心痛的掏出一个糖放在托尼的手上，“妮妮，吃个糖，冷静下。”


第7章 
　　托尼有些怀疑自己的耳朵是不是出问题了，不然他怎么会听到有人叫他妮妮呢？
　　“我亲爱的弟弟，我们可能要好好的谈一下。”托尼揽住兰伯特的脖子，跟贝克特警探打了个招呼，就直接把人给带走了。
　　走之前，兰伯特还不忘跟瑞德比划一个电话联系的手势。
　　强硬的把兰伯特塞到车里，托尼双手交叉在胸前，“你现在胆子越来越大了啊，kid。”
　　“有吗？”兰伯特笑的一脸的心虚，他刚刚一时嘴快，就把自己在网上看的关于托尼的昵称给叫了出来。
　　托尼挑了挑眉，“管家先生，昨天把他昨天的浏览记录给我看一下。”
　　“yes，sir。”管家先生投影出兰伯特昨天晚上的浏览记录。
　　#钢铁侠后援会#
　　#我妮天下第一帅#
　　#承包我妮，我妮是最胖的！#
　　・・・・・・
　　诸如此类。
　　兰伯特甚至还顺手加了钢铁侠后援会。
　　看到这些东西，托尼的心情突然好了起来，虽然粉丝们对他的称呼让他有些不爽，但总体来说，他还是很满意的。
　　“崇拜我就直说。”托尼拍了拍兰伯特的肩膀，认真的说道，“好歹我也是你表哥，需要签名照吗？”
　　“崇拜你的小肚子吗？”兰伯特十分嫌弃的拍开托尼的手，其实他心底是很崇拜托尼的，从小到大他最喜欢的就是这个哥哥了，但托尼的性格让他绝对不会将自己的崇拜摆在面上。
　　如果这件事被托尼知道了，兰伯特几乎能预料的到，托尼那副欠揍的表情。
　　托尼顿了一下，气势立马就强硬了起来，他理直气壮的拍了下自己的肚子，“这是一块腹肌。”
　　“・・・・・・托尼，面对现实吧。”兰伯特摇了摇头，一脸沉痛看着托尼，一副你要面对现实的表情。
　　托尼觉得自己有些手痒，真想把这熊孩子按在地上打一顿。
　　“刚刚怎么回事？”托尼选择转移话题，他虽然已经接到管家先生传来的消息，但具体情况不是非常清楚。
　　兰伯特看了眼不远处的案发现场，“车撞过来是意外，但驾驶座上的人，应该是被谋杀的。”他虽然没有仔细的去看过车上的那个人，但从瑞德的反应来看，那个人的死绝对不是一场意外。
　　托尼皱了皱眉，他原本以为是一场针对自己的阴谋，但现在看来并不是这个样子，不过兰伯特没有事就好。
　　“我们现在回去？”兰伯特问道。
　　托尼拿出手机看了眼消息，说：“不，我先带你去买些衣服，你以前的衣服都不能穿了。”
　　“我有衣服。”兰伯特说完就沉默了，他的衣服在箱庭是很正常的服装，但在这个世界似乎并不适合穿出门。
　　兰伯特所谓的有衣服托尼已经猜到了大概是什么样子了，估计都跟他给自己研究的那件差不多，“如果你想穿着那些去上学被围观的话，我是无所谓的。”
　　“哥，别这样，我们去买衣服吧。”兰伯特抓着托尼的手，此时无比的虔诚，似乎要去干什么大事一样。
　　兰伯特给瑞德发了条短信，然后就跟着他表哥一起买衣服去了。
　　量了身型后，托尼十分大气的手一挥，直接把店里兰伯特能穿的衣服全都包了。
　　兰伯特都能看到销售小姐那笑的跟朵花儿似的，看着托尼就差没自动送上床了。
　　“成年人的世界真可怕。”兰伯特站在边边上，看着托尼三言两语把人家迷的晕头转向的。
　　手机提示音响了一下，兰伯特看了一眼，发现是瑞德发来的消息，说已经没事了，bau接管了这个案子，他们会调查出凶手，让兰伯特不用担心。
　　瑞德甚至还提醒了一下兰伯特，让他不要随意暴露自己的力量，特别是在钢铁侠是他表哥的情况下，兰伯特一定会成为众矢之的。
　　来自朋友的关心，兰伯特还挺高兴的，他看了眼还在跟美女聊天的托尼，小声的对管家先生道，“我觉得托尼浪的这么厉害，等他遇到真正喜欢的人的时候，估计这些就会成为黑历史了，而且还能当成把柄。”
　　管家先生对兰伯特的话表示了赞同，据他在网上收集的数据，女人生气时翻旧账的可能性高达百分之九十。但管家先生相信他家sir一定可以摆平的。
　　“sir是最好的。”管家先生。
　　兰伯特：“他当然是最好的。”
　　这一点是毋庸置疑的。
　　管家先生把兰伯特刚刚的话录了下来，然后存在了自己私密的文件夹里，在里面有一个‘兰伯特’的分类，里面全是兰伯特口是心非的录音或者录像。
　　兰伯特发现过一次，他让管家先生删掉，管家先生也当着他的面删掉了，但兰伯特万万没想到的是，管家先生还有n个备份文件。
　　当然，管家先生收集的不光是兰伯特一个人的，还有托尼的，托尼的可是最多的。兰伯特和管家先生一起悄咪咪的看过很多次了，一人一ai都十分和谐的瞒住了托尼。
　　毕竟托尼说过的。
　　“管家先生，你可以有一点自己的小秘密。”
　　然后管家先生就有了这样的一个小习惯，一直保持到现在。
　　之前发生的事很快就上了电视，部分的监控视频也放了出来，兰伯特甚至在隔壁店里的电视机见到了打着马赛克的自己和瑞德。
　　看着电视上放的蜘蛛侠一脚把一辆车踹出去的场景，兰伯特默默的捂脸，他下次送点礼物蜘蛛侠吧，毕竟是他甩的锅。
　　而此时，正在家里看电视的彼得・帕克，看到电视里放的蜘蛛侠英勇救人的画面，一脸懵逼，他今天好像还没有出去吧？这个视频是什么鬼？
　　彼得在网上搜了搜关于这个事件的信息，他觉得那个被打了马赛克的男生看起来很熟悉，就像是・・・・・・前几天遇到的那个变种人――兰伯特。
　　他得去问问，到底是什么情况？
　　哦，对了，上次的那个糖果真的很好吃，也许他可以顺便问问那些糖果是在哪里买的。
　　作者有话要说：
　　拖延症晚期真的是没救了，qwq


第8章 
　　彼得换上制服出门之后才想起来自己并不知道去哪里能找到兰伯特，他就按照以往的习惯，寻找那些需要他帮助的人。
　　他用蛛丝黏在一栋大厦上，身体在空中随着风摆动着，但他似乎已经习以为常。
　　“你喜欢吊在窗子上？”黑发少年透过落地窗看向不停的晃悠来晃悠去的蜘蛛侠，饶有兴趣的问道。
　　彼得被兰伯特的声音吓了一跳，他扭头发现是兰伯特，便直接趴在了玻璃上面，“hi，兰伯特。”
　　“你好啊，蜘蛛侠。”兰伯特拿着冰镇果汁的手对着彼得晃了晃，就算是打了个招呼。
　　太幸运了・・・彼得感叹了一下自己的运气，他想起自己要问的事情，连忙问道：“兰伯特，电视里放的那个差点被车撞到的人是你吗？”
　　“不是啊。”兰伯特的手一顿，他突然反应过来蜘蛛侠是在问什么了，“刚刚那个新闻我也看到了，蜘蛛侠英勇救人简直太棒了，我没想到你这么厉害！不愧是纽约好邻居，简直酷毙了。”兰伯特故意用一种很夸张的语气把彼得从里到外全都夸了一遍，包括那套之前被他当成睡衣的制服。
　　彼得都快被兰伯特夸懵了，他害羞的直接跑掉了。
　　兰伯特瞬间松了口气，果然小孩子就是好忽悠，不过蜘蛛侠的确是一位很好的超级英雄。兰伯特翻过托尼收集的资料，一个高中生能做到这个地步已经很不容易了。
　　兰伯特此时完全忘记自己跟彼得的年纪差不多大了。
　　兰伯特挥着手目送彼得离开，这才松了口气，喝了一口果汁，他说的都口干舌燥了。
　　“你这么忽悠人家不好吧。”托尼拿着一杯香槟慢慢悠悠的走了过来，如果刚刚彼得再多看一眼，他就会发现自己所在的这栋大厦就是斯塔克大厦。
　　“哪有，我实话实说的。”兰伯特给托尼看了眼自己让管家先生调出关于蜘蛛侠后援会的论坛，他刚刚夸蜘蛛侠的话全都是按着论坛上的留言说的，他只是一个帮粉丝们向自己偶像传达心意的好心人而已。
　　托尼坐到兰伯特的旁边，他看着外面的景色将杯里的香槟一饮而尽。
　　“我找了你很久，久到我开始怀疑起自己的记忆。”托尼靠在墙上，看起来有些颓废，他的酒喝的有点多了，兰伯特从他的身上闻出了三种不同的酒的味道。
　　兰伯特没有说话，他安静地看着托尼，听着他说一些自己根本就不知道的事情。
　　托尼说了很多，说到最后他就靠着睡着了。
　　兰伯特轻轻的抬起自己右手，金色的光芒一闪而过，托尼的身体漂浮了起来，兰伯特将他放在了床上。
　　托尼睡的并不安稳，兰伯特拿了一个凳子坐下，一把漂亮的竖琴出现在他的手中。如果托尼现在还醒着，一定能看到兰伯特的耳朵变得尖尖，就像是精灵的耳朵一般。
　　清雅悠扬的琴声，和不属于人类的语言的歌声，无比的动听。
　　管家先生下意识的用摄像头录下了这一幕，他能清楚的感觉到床上的托尼在兰伯特的歌声中逐渐平静了起来。
　　一曲终了，兰伯特放下了竖琴，他在托尼的头上落下一吻，用精灵语说了一句，“愿你今晚好梦。”
　　金色的竖琴慢慢的消散在空气中，整个房间都似乎安静了下来，兰伯特也恢复到了平常的状态。
　　兰伯特走出房间，外面是托尼的办公室，虽然他并不喜欢呆在这里。
　　“兰伯特少爷，我和语言库做了对比，你刚刚唱歌时用的语言并不属于地球。”管家先生对兰伯特刚刚唱歌时的语言产生了好奇，尖尖的耳朵，优雅动听的歌声，金色的竖琴，“是精灵吗？”
　　“对，是精灵。”兰伯特点了点头，“精灵的歌声会让人放松，心情愉悦。”
　　“十分动听的歌声。”管家先生。
　　兰伯特笑了笑，他坐在托尼的位置上撑着下巴，“谢谢夸奖？”
　　“托尼，我这里有几份文件你帮我签一下・・・”波茨小姐拿着一叠文件推开门走了进来，她一抬头发现托尼不在，坐在托尼位置上的是兰伯特。
　　“hi，兰伯特，托尼呢？”波茨小姐看了看并没有看到她那个不负责任的老板。
　　“睡了，不如你明天再来？”兰伯特并不想现在去叫托尼，他刚刚唱的那首歌的力量，足以让托尼睡到明天早上。
　　“可是这些得他今天就签字。”波茨小姐有些无奈，在得知托尼睡着后，她也不想去吵醒托尼。
　　“我来签？”兰伯特突然说道，“我以前帮托尼写过作业。”
　　帮托尼写作业？
　　波茨小姐有些怀疑起自己的耳朵了 ，那个天才科学家需要别人帮他写作业吗？
　　“托尼以前一些重复性比较高的作业都是我写的。”兰伯特看出波茨小姐的疑惑，说的很委婉了。就差没直接说是帮托尼写检讨了，当然，内容全是从网上找的。
　　“那就麻烦你了。”波茨小姐把文件放到兰伯特的面前，“那你们两个的字很像？”
　　“唔，不是很像，是一模一样。”说着，兰伯特就拿起一支钢笔在文件上签上了托尼的名字，和托尼自己签的一模一样。
　　波茨小姐有些惊讶，她笑着问道：“你就这么签了不怕出什么事吗？”
　　“我相信你。”兰伯特把签完的文件还给波茨小姐，他看着波茨小姐的眼睛，十分认真的说道，“托尼更加信任你。”
　　波茨以为自己明白了兰伯特的意思，因为托尼信任她，所以兰伯特也会信任她。
　　“感谢你们的信任，如果你们愿意主动分担点工作的话・・・・・・”波茨的话还没说完，她就看到兰伯特直接趴在桌子上，甚至还发出了打呼噜的声音。
　　“・・・・・・”波茨深吸了一口气，保持着脸上得体的笑容，不能生气，她等下还要去见客户呢。
　　“你们好好休息。”波茨咬牙切齿的说出这几个字，然后离开了托尼的办公室。
　　兰伯特偷偷的瞅了一眼，才从桌子上爬起来，他回忆起自己曾经在箱庭看到的关于未来的画面。
　　他很期待，那个会叫他叔叔的小女孩。
　　不过现在看来，这两个人还早的很呢・・・・・・
　　作者有话要说：
　　爱你三千遍
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：铃记、那彦、一方 1个；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第9章 
　　泽维尔天才青少年学院。
　　查尔斯・泽维尔坐在轮椅上，他已经看了三遍关于‘蜘蛛侠英勇救人’的片段，“这段视频是合成的，汉克，你有办法恢复成原版吗？”
　　“当然，只是需要一点时间。”汉克的手在键盘上飞快的敲击着，没有一会，就视频恢复了。
　　两人一起在电脑面前看着视频里的黑发少年轻而易举的将一辆车踹飞，查尔斯赞叹道，“很强大的力量，你说他会是力量系的变种人吗？”
　　“我们找到之后问问就知道了。”汉克对这个少年也产生了兴趣，“看起来他应该很早就知道自己的力量了。”
　　“yes，他很淡定，甚至还能趁着警察之前修改监控视频，一个很厉害而且很聪明的孩子。”湛蓝色的瞳孔中满是笑意，他对这个孩子产生了好奇，很久都没有碰到过这样的变种人了。
　　镇定、强大、理智，对自己的力量控制的非常的完美。
　　从视频里就能看出，那个黑发少年虽然将车踹了出去，但车只往滑行了一段距离就停下了，连旁边的护栏都没有碰到。
　　“我会找到他的。”
　　查尔斯笑着看着视频里的少年。
　　纽约，神盾局。
　　尼克・弗瑞一脸严肃的站在屏幕前，屏幕上正在放着兰伯特踹飞汽车的画面，“兰伯特・卡博吗？”
　　从收集到的资料来看，这个少年的能力不止一种，而且他从地球上消失的那四年是去了哪里？
　　这样的一个不确定因素，就算他是钢铁侠的表弟，尼克也不放心，他很快就安排人去监视兰伯特，并且让娜塔莎去故意接近这个少年，注意他的行动。
　　娜塔莎之前执行过接近托尼的任务，所以她这次的接近十分的光明正大。
　　“hi，托尼，听说你还有个弟弟？”娜塔莎的手里拿着一份娱乐报纸，上面刊登着托尼和兰伯特的合照，看样子应该是偷拍的。
　　鹰眼好奇的凑过去看了几眼报纸，十分惊讶，“wo，跟你完全不是一种画风。”
　　“看起来很乖巧。”就连班纳博士都没忍住说道。
　　托尼挑了挑眉，他听着有点想笑，“乖巧？天啊，我被你的描述给吓到了，相信我，这只是表面现象而已・・・管家先生，你干什么？不准把这个发给兰伯特。”话说到一半，托尼突然发现管家先生在朝兰伯特的手机输送消息。
　　“我才是拥有最高权限的人吧？”托尼不满的说道。
　　“yes，sir，但是兰伯特少爷拥有着仅次于你的权限，而且你并没有禁止。”管家先生非常淡定的说道。
　　“我迟早把你和小呆一起捐到社区大学。”托尼觉得管家先生都被兰伯特给带坏了，“他的要求是什么？”
　　管家先生：“如果sir背着兰伯特少爷说他坏话，就录音给他。”
　　“其实你可以把管家先生捐给我的。”娜塔莎故意开玩笑，不过说真的她其实还挺喜欢托尼的这位人工智能管家的。
　　“哇哦，看起来你还挺有人气的。”托尼看了一眼娜塔莎，“想都别想。”
　　娜塔莎无奈的摊了摊手，“真是可惜。”一副十分可惜的样子。
　　托尼知道娜塔莎是在开玩笑，但他的回答很明显的暴露了自己的心思，对他来说管家先生和兰伯特一样是不可分割的家人。
　　“说起来，托尼，你是怎么找到他的？”娜塔莎非常直接的问道，四年前兰伯特・卡博失踪时，社会上沸沸扬扬的，因为是未成年失踪案，fbi甚至介入了这个案子，可就是找不到兰伯特・卡博。
　　这个人如同在地球上消失了一般。
　　“就那么找到的。”托尼仿佛很随意一般，但几人都看出他并不是很想谈论这个话题。
　　娜塔莎看出托尼一定是在隐瞒着什么，她思考了许久，决定提醒一下托尼，“不管怎么样找回来就好，恭喜你托尼。”
　　“是啊，托尼。”其他几人纷纷上前恭喜着托尼，为自己的同伴能找回家人而高兴。
　　“最近神盾局也没什么特别的任务，布鲁斯陪我去逛会街吧，顺便给斯塔克家的小朋友买个小礼物。”娜塔莎突然伸了一个懒腰，对班纳博士说道，“也许我们该庆祝一下，开个Party。”
　　娜塔莎虽然是对班纳博士说的，但她的眼睛一直在看向托尼。
　　托尼意识到了不对，再加上娜塔莎特意的提到了神盾局，想起尼克・弗瑞的性格，他就大概的猜到了娜塔莎所暗示的事情了。
　　“我名下商场，随便拿。”托尼十分大方的说道，他插在口袋里的手握成了拳头，他知道兰伯特突然回来会引起注意，没想到最有动作的居然会是神盾局。
　　而此时正在外面排队买甜甜圈的兰伯特有些烦躁，他从出门的时候就感觉到有人在监视着自己，因为不知道是什么情况，他就暂时按兵不动。
　　“你说我把那些人解决了会给托尼惹麻烦吗？”兰伯特戴着蓝牙耳机小声的问道。
　　管家先生优雅的英伦腔在蓝牙耳机中响起，“别打死就好。”
　　“OK，我先买完甜甜圈。”兰伯特随意的扫了一眼那些人藏的地方，藏得很好，可是对他来说没有用。
　　除了管家先生外，没有人注意到那个在排队买甜甜圈的黑发少年的一只眼睛变成了浅蓝色。
　　不远处的一只小麻雀蹲在电线杆上梳理着自己的羽毛，它一直在看着那个在角落里躲躲藏藏的男人。
　　兰伯特通过小麻雀的眼睛观察着那个男人，长的不错，可惜是个变态。
　　“是神盾局。”管家先生接到托尼的消息，立马反馈给了兰伯特。
　　兰伯特买了两盒甜甜圈走到附近公园的椅子上坐下，他闻了闻甜甜圈的香味，感觉棒呆了。
　　“神盾局是什么？”兰伯特随意的问道，他咬了一口甜甜圈突然看到从自己上面荡过去的蜘蛛侠，“hi，蜘蛛侠，要来点甜甜圈吗？”
　　听到有人在叫自己，蜘蛛侠停在了一棵树上，“哇哦，兰伯特。”
　　蜘蛛侠从树上跳下来，稳稳当当的落在地上，走到兰伯特的旁边坐下。
　　管家先生：“国土战略防御攻击与后勤保障局。”
　　兰伯特的手一顿，“说人话。”
　　正准备拿个甜甜圈的小蜘蛛：？？？我说了什么听不懂的话吗？
　　作者有话要说：
　　看到老贾不在的时候哭死了qwq我超爱他
　　520快乐么么哒


第10章 
　　“兰伯特？”彼得一脸懵逼的看着兰伯特，刚刚发生了什么他不知道事吗？
　　为什么感觉交了一个新朋友后，他的世界似乎发生了什么奇怪的变化。
　　“抱歉，我是在跟别人说话。”兰伯特扭过头露出自己耳朵上戴着的蓝牙耳机，彼得这才恍然大悟，原来不是跟他说话啊。
　　彼得拿起一个甜甜圈，把面罩掀到嘴巴上面，两个人就这么坐在一起吃着甜甜圈。
　　“你不怕暴露身份了？”兰伯特看着彼得露出来小半张脸，之前他给糖的时候就看出来彼得是不想暴露自己的身份，所以当时没有吃糖。但他今天的举动让兰伯特有些惊讶了。
　　彼得整理了下自己的面罩，他快速的吃完一个甜甜圈后把面罩拉下来，“我们不是朋友吗？而且你也不是普通人。”
　　“你都不怕我是什么坏人吗？”兰伯特听到彼得的话，觉得他的警戒心未免也太差了。
　　“可你是我的朋友啊，而且你还是斯塔克先生的表弟。”
　　兰伯特的资料并不难查，随便在网上搜就能搜到关于他的消息，不过大多数都是托尼发布的寻人启事，标着高额赏金。
　　虽然管家先生现在已经把那些都撤下来了，但网上还是能搜索到相关资料。
　　彼得说完之后就有些怕兰伯特会生气，他连忙转移话题，“你的警惕心也不强啊，需要我帮你解决掉那些人吗？”
　　兰伯特刚准备动手的，既然彼得都这么主动了，他点了点头，“麻烦你了，下次给你带托尼的签名照。”
　　“真的吗？”彼得激动的跳到椅子上看着兰伯特，语速飞快的说道，“噢，太感谢你了，兰伯特，你简直是我最好的朋友之一，我太高兴。你放心，我很快就能解决跟踪你的人的。”
　　说完，彼得就借着蛛丝荡了出去，兰伯特甚至还看到他因为太激动差点没射准。
　　“托尼真受欢迎。”兰伯特十分的感慨，“我记得以前想打他的比较多。”
　　管家先生带着自豪的语气说：“sir是超级英雄，是天才，喜欢sir才是正常的。”
　　“超级英雄吗？”兰伯特一边咬着甜甜圈，一边思考着，其实他并不介意在能力范围内帮助别人，更重要的是托尼是一位超级英雄。
　　虽然大家都没说过，但家里的每一个人都知道兰伯特对托尼的崇拜。
　　在兰伯特小的时候，他就特别喜欢跟在托尼的身后，当一个小跟屁虫。托尼做什么他就做什么。
　　现在虽然兰伯特没有继续当小跟屁虫了，但他还是下意识的会把托尼当成自己的目标。
　　“管家先生，你说我可以像托尼一样成为一位超级英雄吗？”兰伯特有些跃跃欲试，之前他的目标是和十六夜他们一起打败魔王，现在他似乎可以确定新目标了。
　　管家先生没有立即回答兰伯特的问题。
　　管家先生：“我觉得sir并不会希望你去冒险。”
　　“我们可以偷偷的，反正托尼现在也不知道我的恩赐到底是什么，管家先生，你不会告诉托尼的吧？”兰伯特兴奋了起来，他本来就是不个安分的人，现在有了目标更是闲不下来，“我们可以先跟蜘蛛侠一起，我记得他每天都要巡逻的。”
　　“sorry，兰伯特，我必须保证你的安全。”
　　无论是管家先生还是托尼，他们都将兰伯特的安全放在了第一位，管家先生是绝对不会让兰伯特去冒险的。
　　“我不会出事的，相信我，我可是用有巨多能力和道具的男人。”兰伯特非常自信的说道，他的能力简直就是bug，而且他copy了许多能力里也包括治愈，偶尔在恩赐赛里的时候他还会客串一下奶妈。
　　光保命手段，兰伯特就有好几种。
　　“比如？”管家先生问。
　　兰伯特还没来的及举例，就看到蜘蛛侠扔了一坨不明物体在自己的面前，兰伯特差点没一脚把那玩意给踹出去。
　　他定睛一看，发现是之前的那个男人被蜘蛛丝给捆了起来，彼得摸了摸头有些不好意思的看着兰伯特，“我抓到他了，但是他什么都不肯说。”
　　“什么都不说才是正常的，毕竟是特工嘛。”兰伯特笑眯眯的蹲在男人的面前，他拍了拍男人的头，低声道：“跟着我好玩吗？祝愿你今天有个愉快的梦。”一缕黑色的烟从他的鼻孔进入。
　　这个人今晚注定会有一场‘美梦’。
　　说完，兰伯特就拿着另一盒没拆的甜甜圈走到彼得的面前，“这盒送你了，非常感谢你的帮忙。”
　　彼得连忙摆手，“噢，谢谢你，不用了，你不是说给我带斯塔克先生的签名照吗？”彼得有些怕自己接了甜甜圈就没有斯塔克先生的签名照了。
　　如果兰伯特能够透视的话，他就会看到面罩里的少年一副湿漉漉的大眼睛里透露出紧张的神色。
　　“签名明天给你，这个是今天送你的。”兰伯特笑眯眯的，彼得完全没有看出他在打什么坏主意。
　　“对了，兰伯特，那个视频・・・”彼得的话还没说完，就看到兰伯特把甜甜圈往他手里一塞就跑掉了。
　　“这是心虚了吗？”彼得拿着甜甜圈笑了起来，他这个新交的小伙伴真的很有意思了。
　　兰伯特的速度很快，管家先生都被他突然的动作给吓了一跳。
　　“兰伯特少爷，发生什么事了？”管家先生并没有发现什么异常情况，但他能感受到兰伯特的身体紧绷了起来，似乎是出了什么事。
　　兰伯特此时没有心情跟管家先生解释，无形的风缠绕在他的双脚上，让他的速度变得异常的快。
　　跑过街拐角，兰伯特看到一栋红色屋顶的房子。
　　就是这里！
　　兰伯特直接闯了进去，他翻过院子，借着风的力量上了二楼。兰伯特直接破窗而入，只见房间里，一个把自己包裹的严严实实的男人正拿着一把刀在一名中年女性的身上划开了一小道口子，他被突然进来的兰伯特给吓到了，差点就把刀扔了出去。
　　“你是谁？”男人拿着刀指向兰伯特，他警惕的看着兰伯特，左手摸到自己的腰上，那里别了一把枪。
　　床上的女人被绳子捆住了，嘴上还贴着胶带，她一边哭一边呜呜的叫着。
　　“你这样对一位女士不好吧。”兰伯特注意到了男人后腰上的枪，在男人要拿出枪的时候，他随手拿起一个东西砸到了男人的手上。
　　原本就没拿稳的枪掉到了地上，兰伯特借机一脚踢向男人的膝盖，快速的捡起枪指着他。
　　看到属于自己的枪对准自己的时候，男人的眼中闪过一丝厉色，他直接拿刀冲了上去。
　　兰伯特毫不犹豫的对着男人的腿开了一枪。
　　没有**的枪声很大，把旁边那个屋子的主人给吓了一跳，立马就报了警。
　　“啊！我的腿，你这个该死的小鬼，贱人，你破坏了我最完美的计划。”男人抱着腿躺在地上，刀已经不知道掉到哪里去了，他疯狂的对着兰伯特说着最恶毒语言。
　　兰伯特就如同没有听到一样，他用男人自己带的工具将他绑了起来，然后才走到床边，帮床上的那位女士撕开嘴上的胶带。
　　“谢谢你，谢谢你，太感谢你了，我以为我会死在这里。”女人一边哭着嘴里还不停的向兰伯特表达自己的感谢。
　　“别怕，我在这里陪着你。”兰伯特解开了女人身上的束缚，他温柔的将女人扶了起来，“我叫兰伯特，你呢？”
　　“凯瑟琳，我的名字是凯瑟琳。”凯瑟琳的手紧紧的抓着兰伯特的手，她几乎将整个人的重量都压在了兰伯特的身上。
　　“OK，凯瑟琳，冷静一点，我带你下楼，然后我们报警好吗？”兰伯特温柔的安抚着凯瑟琳，他扶着凯瑟琳路过地上的那个男人的时候，凯瑟琳突然放开了兰伯特的手，她用力的踹着男人的肚子，像是要发泄自己心中所有的恐惧和憎恶。
　　兰伯特没有说话，他没有资格阻止凯瑟琳，而且他也不想去帮助这个凶手，可当凯瑟琳拿起一旁的木雕时，兰伯特就立马阻止了她。
　　“可以了，凯瑟琳，不要脏了自己的手好吗？我向你保证，他只要活着，就不会有一天好日子过的。”
　　兰伯特的话让凯瑟琳放下了手中的花瓶，她抱着兰伯特放声大哭。
　　就像是一个脆弱的孩子一样。
　　善良的人不应该沾上鲜血。
　　当然，他也不会放过这个人的。
　　兰伯特最讨厌的就是对女人和孩子下手的人。
　　兰伯特扶着凯瑟琳下楼的时候，警车已经停在了房子外面。
　　“去吧，凯瑟琳。”兰伯特拍了拍凯瑟琳的肩膀，他指了指大门，“警察就在外面，你现在非常安全，你已经没事了，不用再害怕了。”
　　凯瑟琳用力的点了点头，步履蹒跚的走向门口，她打开门，看到外面穿着fbi制服的人终于彻底的放松了下来，径直的向前倒去。
　　一个黑人探员连忙接住凯瑟琳，他把人直接抱起来大声喊道：“救护车，快叫救护车！”
　　而另外的两位探员对视了一眼，虽然他们很高兴这位受害者没有生命危险，但是他们对她是怎么逃脱的感到奇怪。
　　在警察们进来之前，兰伯特戴上了‘哈迪斯的头盔’，他站在角落里，等警察们进来之后，光明正大的从大门走了出去，但没有任何一个人注意到兰伯特。
　　管家先生对此表示好奇，“兰伯特少爷，你刚刚戴上的那个头盔是有什么特殊的效果吗？”
　　离开那栋屋子后，兰伯特才回答了管家先生的问题，“这个是哈迪斯的头盔，可以隐身并且隐藏气息。”
　　“那你是怎么知道那位女士的生命遭受到威胁的呢？”管家先生继续问道，他刚刚看遍了所有的监控，并没有发现有什么异样。
　　“我是看到的・・・・・・”
　　作者有话要说：
　　哈迪斯的头盔：可以隐身、隐藏气息，能让别人完全感觉不到自己。
　　吃我一个安利！基友的预收文，点进作者将获得完结文x3哦！
　　《我福星高照了解一下》
　　帝都小魔王梁小斗，作为富N代，吃穿不愁，又因为素有“聚宝盆”的美名，被人供起来，横着走。
　　让他唯一感到不爽的就是，时不时要被自家二叔拎着五湖四海天南海北到处走。
　　这一次外出修行，他和二叔走失，在深山岔路口迷失之际，被两个脏兮兮的小孩子捡回家。
　　原本是想到山里的农户借住一晚，谁成想当晚就捅了马蜂窝，碰坏了人家家里的传家宝。
　　梁小斗表示：那个黑着脸的，瞪什么眼，不就是个夜光灯，赔你一万个！
　　认栽的梁少爷以为能花钱了事，却不想自己掉进的竟然是妖怪窝……
　　衣不蔽体的龟爷爷、饥肠辘辘的兔宝宝、风一吹就倒的狼姑娘以及智商为零的大黑牛……
　　被迫留下来的梁小斗高唱：扶贫靠大家，温暖你我他。


第11章 
　　“还记得那只小麻雀吗？”兰伯特看着站在树上的小麻雀，他得给这位小功臣买点吃的，“我通过它的眼睛看到的。”
　　时间倒退到20分钟前。
　　在兰伯特和彼得还在说话的时候，那只小麻雀停在一所房子二楼的窗户上，它看着里面一个凶狠的男人将一位女士绑在了床上，女士此时已经伤痕累累，她费力的挣扎着，可那个男人的力气太大了。
　　当小麻雀看到的东西反馈到兰伯特这里的时候，兰伯特第一反应就是去阻止那个男人，他并没有听到彼得的话。
　　而彼得以为兰伯特是心虚跑掉了，所以也没有追上去。
　　回到现在。
　　为了犒劳一下小麻雀，兰伯特去面包店买了块面包，他坐在长椅上专心致志的喂着小麻雀吃着面包，“你要跟我回去吗？托尼超级有钱，可以包养你哦。”
　　管家先生沉默不语，第一次见到给自己哥哥找包养对象的，虽然只是一只小麻雀。
　　小家伙叽叽喳喳的叫着，它在兰伯特的腿上跳来跳去，似乎并不愿意跟兰伯特回去。
　　“是吗？那太可惜了。”兰伯特伸出一根手指摸了摸小麻雀的头，“那你就吃饱一点再走吧。”
　　兰伯特非常有耐心的看着小麻雀吃着自己手里的面包屑，并没有丝毫的不耐烦。
　　与此同时，警察局。
　　bau的几位探员看着犯罪嫌疑人的口供，陷入了自己的思绪之中。
　　奇怪的黑发少年，明明犯罪嫌疑人见过了他，却记不清他的样子。
　　唯一记得那个人样子的凯瑟琳却不愿意配合警方，坚决不谈论任何关于那个少年的话题，他们唯一从凯瑟琳的口中得到的一句关于那个少年的描述，就是‘他是个好人。’
　　瑞德端着咖啡坐在椅子上，“不管怎么说，他救了受害者。”
　　“yes，他的确是救了人，但我们不知道他的身份，如果他失控的话...我们甚至无法做出反应。”摩根已经想到了最坏的情况，义警杀手他们也不是没有遇到过。
　　艾米丽看着资料发表了不同的看法，“我觉得我们不该深究这个，我跟凯瑟琳谈过，她的状态比我想象中还要好，似乎是因为那个少年的缘故。如果真的像我们之前遇到的那种‘义警’，她的状态不应该是这个样子的。”
　　“可他不是一般人，他很有可能是能消除别人记忆的变种人。如果他真的做了什么，然后消除了别人的记忆，谁能抓住他？就算抓住了，也没有人证。”
　　几个人在不停的讨论着，瑞德没有说话，他在听到凶手的描述时，瞬间就想起了自己之前遇到的兰伯特。
　　也许是他太敏感了，变种人有很多，而且兰伯特之前表现出来的能力是在力量方面，消除别人记忆是在精神力方面。能有用多种能力的变种人很少，应该没有那么巧。
　　“瑞德，瑞德。”霍奇喊了好几声瑞德，他才回顾神来，“你还好吗？”
　　“我没事。”瑞德摇了摇头，他觉得应该不是兰伯特，但也许他可以找兰伯特问问。
　　小麻雀吃饱后就飞走了，毫不留恋，兰伯特拍了拍身上的面包屑准备再去给托尼买一盒甜甜圈。原本给他买的那盒被兰伯特送给了蜘蛛侠。
　　兰伯特又去买了一份，他想着这次绝对不能再把托尼的这一份吃掉。毕竟出门前是打着给托尼买甜甜圈为借口的。
　　在兰伯特十分钟内吃了两颗糖，正准备吃第三颗的时候，管家先生终于忍不住提醒兰伯特。
　　管家先生：“兰伯特少爷，你今天的糖分摄取量已超标，为了不发胖，请你停止你的行为。”
　　兰伯特眨了眨眼，放开了那颗糖果，有些意犹未尽，“这么快就超标了吗？”
　　“是的，你不能吃太多糖，牙齿会坏掉的。”管家先生对兰伯特已经很无奈了，他唯一庆幸的是至少兰伯特比托尼好搞一点，说的话能稍微听进去那么一点点点......
　　兰伯特听管家先生的话，放弃了继续吃糖的打算，他摸了摸口袋，他的糖果已经不多了，只剩一箱半了，还是要省着点吃比较好。
　　也许他能让托尼找人研究下，看看怎么能做出同样味道的糖？
　　“你刚刚救了人是什么样的感觉？”管家先生突然问道。
　　“唔，没什么感觉，就是觉得挺庆幸的。”兰伯特笑了笑，不愿意在谈这个话题，失去家人的感觉太痛苦了，他现在只有托尼和管家先生了・・・等等，说不定之后会加上波茨小姐。
　　“其实能够回来，我真的很开心。”兰伯特靠在椅子上，虽然在箱庭的日子很快乐，但是他无法阻止自己不去思念家人。
　　在四人之中，其他三人都是舍弃了一切，来到箱庭，而兰伯特却后悔因为自己的逃避而离开托尼的身边，那个时候，他们只剩彼此。
　　他本来以为自己这辈子都没有机会了，但是他回来了，这简直太好了。
　　管家先生：“sir很高兴你能回来，当然还有我・・・・・・”
　　“谢谢你管家先生，我们回去吧，其实我在箱庭给你们准备了礼物的，但我的口袋里只放得下糖。”兰伯特的话没说完，管家先生就理解了他想表达的意思。
　　“所以你就装了两箱糖是吗？”管家先生非常冷淡说道。
　　“・・・・・・”兰伯特无言以对。
　　爱吃糖这个习惯是兰伯特从小就有的，因为之前一直有人管着他，所以他吃糖并不是很厉害，但去了箱庭后，他一日三餐的吃，好在每天都有睡前刷牙，而且还有特殊的恩赐在，他才保留了自己的一口好牙。
　　“我们回去吧。”兰伯特伸了个懒腰，他今天跟托尼打了个招呼说买甜甜圈就出来了，一出来就是一整天，也是没谁了。
　　“你说托尼会同意我跟他一起做超级英雄吗？”
　　“sir会担心你。”
　　“可我很想试试。”
　　此时・・・
　　x学院。
　　查尔斯拿下增幅器，他对着汉克露出一个笑容，“我找到那个孩子了。”
　　“在哪里？”
　　“纽约。”


第12章 
　　“不行，太危险了。”
　　在兰伯特提出他想成为一个和托尼一样的超级英雄的时候，托尼的第一反应就是拒绝。
　　“托尼，我很厉害的。”兰伯特拿出自己的恩赐卡，金色的卡片上出现一行淡淡的字体，上面写着他的能力，“我能copy所有跟我有过接触的人的能力。”
　　托尼知道自己不应该拒绝的那么快，但他失去过很多的家人，甚至还失去过兰伯特，现在兰伯特回来了，他有些过分的紧张他了。
　　兰伯特知道托尼的心思，但他不能继续让托尼这样下去。
　　他不可能永远都活在托尼的保护之下。
　　箱庭的四年让兰伯特懂了很多东西，他也接触过各种各样的生命，就连他自己都没有算过他到底copy了多少种力量。
　　“sorry，我刚刚太独断了，但你是知道我担心你对吗？”托尼看着兰伯特的眼睛，“我不能再失去你了。”
　　兰伯特抓住了托尼的手，两人的双眼互相注视着，他希望托尼能明白自己的心情，“你不会失去我的，我一直都会在这里的。”
　　治愈的力量从两人交握的手传入托尼的身体里，他能感受到自己的疲惫消失不见，“管家先生。”
　　不用托尼主动说出来，管家先生就知道自己该做些什么，他扫描了托尼和兰伯特的身体，淡蓝色的面板上显示出了他所监测到的数据。
　　“托尼，我不会出事的。”兰伯特犹豫了一下，“我有一个道具，能让我们互相感应到对方，如果出了事，还可以传送到对方的身边。但有一个很大的缺点就是・・・如果你情绪过于激动，我这里也能感受到。”比如啪啪啪什么的・・・・・・
　　“不了，我并不想把自己的大脑暴露给你，虽然它的传送功能很迷人。”托尼毫不犹豫的就拒绝了，情绪激动就能感受到，那他不就瞒不住了吗？
　　“让我看看你的能力吧。”托尼深吸了一口气，对兰伯特说道。
　　兰伯特点了点头，他跟着托尼一起去了专门的训练室，在毁了自己的n辆新车后，这位伟大的花花公子科学家终于弄了一个特殊的训练室来测试他改良的战甲了。
　　兰伯特把自己记得的能力全都展示给了托尼，向他证明着自己的确有能力自保，而且也有能力帮助他人。
　　托尼沉默了，他看出兰伯特的决心，终于点头同意了，“可以，但是管家先生要一直陪着你，你的所有行动必须经过我的同意。”
　　“好，但是管家先生一直陪着我你怎么办？”兰伯特问道。
　　“你在小看管家先生吗？他可是最棒的人工智能。”托尼给了兰伯特一个白眼，“我给你改装下你的手表，不准乱来，我会让管家先生监视你的。”
　　“OK，你说什么就是什么，谁让你是我哥呢。”兰伯特很爽快的就答应了，反正管家先生也一直有跟着他，无所谓。
　　“过两天你就去上学吧。”托尼看着兰伯特兴奋的样子故意在这个时候提出这件事，“如果你敢逃学的话，我就把你小时候的丑照发到网上去，让所有人都知道兰伯特・卡博3岁还在尿裤子，四岁把自己掉到泥巴坑。”
　　“・・・・・・”兰伯特突然有点怀疑，托尼是不是今年才三岁，这么幼稚的吗？还带这样威胁人的？
　　“我还有你6岁的公主裙照呢。”兰伯特撑着下巴，不就是互相伤害吗？谁怕谁？
　　托尼：“管家先生，黑了他所有的设备。”
　　“黑了也没用，你的照片都洗出来了好吗？我特意藏起来了，开心吗？”兰伯特笑嘻嘻，一副十分欠打的样子。
　　托尼默默的戴上了手部的战甲，“我今天得把你按着打一顿屁股。”
　　“托尼，其实你穿裙子挺好看的，真的。”扔下这句话，兰伯特就直接跑掉了。
　　托尼在后面追，两个人把整个房子都搞得乱七八糟的，兰伯特逃跑途中还让小呆给他泡了杯咖啡，味道不错，就是糖放的有点少了。
　　追累了，托尼停下来吃了两个甜甜圈补充了一下能量，现在的男孩精力都这么旺盛的吗？
　　兰伯特的身体是被强化过的，他的体力精神力都非常高，一些普通的攻击，根本就伤不了他。
　　托尼已经没有体力了，而兰伯特却还精神奕奕的，看起来更加欠揍了。
　　最后还是兰伯特提议休战，两个人一起坐在沙发上，懒懒散散的样子，像是两条咸鱼一般。
　　突然，一个男人的声音在兰伯特的脑海中响了起来。
　　“你好，请不要害怕，我是查尔斯・泽维尔，和你一样是个变种人。”
　　“我不喜欢别人进入我的大脑。”兰伯特一字一顿的说完这句话，就将那个自称是查尔斯・泽维尔的人从自己的脑子里赶了出去。
　　查尔斯被赶出兰伯特的大脑时，他并没有不高兴，他对兰伯特的力量感到惊讶，能把他赶出来，那说明兰伯特在精神方面也有着特殊的能力。
　　“皮特罗，我们可能遇到了一个很强大的变种人。”查尔斯对站在自己旁边的银发少年笑了笑，“我们得去拜访一下他。”
　　“有旺达那么厉害？”皮特罗对这个新人产生了好奇，“那学校一定会跟有趣的。”他都已经想好坏主意了。
　　“我不知道，但他并不一定会跟我们一起回去。”查尔斯并不能确定兰伯特会不会愿意去泽维尔天才青少年学院。
　　皮特罗愣了一下，有些不能理解，“为什么？”有各种各样能力的同伴在一起不比自己一个人开心吗？
　　查尔斯解释道：“因为他的是钢铁侠的弟弟。”
　　“等等，你说的托尼・斯塔克？”皮特罗的脸色有些难看，他虽然知道托尼・斯塔克并没有做什么，但他还是会忍不住迁怒。
　　“皮特罗，我们谈过这件事的。”查尔斯看着皮特罗的眼睛，“这并不能怪他。”
　　“可那些坏蛋用的全都是斯塔克制造的武器！”皮特罗不愿意回想自己所见到的画面，如果不是他的速度够快，也许他也会死在那些炮弹之下。
　　“那些都是斯坦做的，皮特罗。”
　　“我知道，sorry，教授。”
　　查尔斯这次带皮特罗来就是想解开他的心结，“也许你愿意见一面托尼・斯塔克？”
　　“嗯，教授，我想看看他是不是真的像人们说的那样。”皮特罗在网上搜索过很多关于托尼斯塔克的消息，虽然他迁怒托尼斯塔克，但他不得不承认，托尼斯塔克是一个真正的超级英雄。
　　一个值得尊敬的超级英雄・・・・・・


第13章 
　　“sir，查尔斯・泽维尔教授来访。”
　　托尼正在试图将兰伯特武装到牙齿，突然听到管家先生的声音，他愣了一下，才想起查尔斯・泽维尔是谁。
　　“那个变种人学院的教授？”托尼收回了自己的魔爪，“他来干什么？”
　　“他说兰伯特少爷是变种人，想要跟你谈谈。”管家先生如实的转述着查尔斯的话，“他还带了一个人。”
　　“查尔斯泽维尔？”兰伯特坐了起来，“就是那个跑到我脑子里跟我做自我介绍的那个人？”他明明都把这个家伙赶出去了，为什么还真人跑过来了？
　　“等等，他刚刚联系过你？”托尼的脸色瞬间就变了，他看着兰伯特的眼神都变得危险了起来，“你怎么没有告诉我？”
　　兰伯特一脸无辜的看着托尼，“我想跟你说来着，还没来得及你就开始给我塞东西了好吗？我真的不需要带什么战甲，你有就可以了，我觉得你比我还不安全。”
　　兰伯特叹了口气，他感觉托尼太脆了，他应该找点道具让托尼随身携带的。打架不带奶，那不是自虐吗？
　　“好吧・・・我的问题。”托尼摊了摊手，“管家先生，让他们进来吧，我想看看他们到底想要说些什么。”
　　“查尔斯・泽维尔到底是什么人啊？”兰伯特有些好奇，他觉得自从回来之后，美国就变得多姿多彩了起来，不过也许是因为他之前没有关注过这些。
　　“查尔斯・泽维尔，亲善派的变种人，是泽维尔天才青少年学院的创办者・・・・・・”管家先生飞快的将自己收集到的资料念给兰伯特听。
　　当一个坐在轮椅上的男人进来的时候，管家先生的声音戛然而止，兰伯特瞬间就知道眼前的这个人就是查尔斯・泽维尔了。
　　“贸然来访真的非常抱歉，斯塔克先生、兰伯特，我可以这样叫你吗？”查尔斯对兰伯特露出一个温和的笑容，湛蓝色的眼睛如同包容一切的大海一般，让人忍不住对他产生好感。
　　兰伯特鬼使神差的就点了点头，算是同意了查尔斯这么喊他，他从这个人的身上感受不到恶意，一种很温柔的感觉。
　　“有什么事跟我说，我可是他的监护人。”托尼挡在了两人中间，他看着查尔斯，态度十分的冷淡。
　　“我是来邀请兰伯特就读我们泽维尔天才青少年学院的。”查尔斯拿出了一份招生简章给托尼，托尼直接回了一句。
　　“我不喜欢接别人递过来的东西，你放在桌子上吧，我有空会看的。”托尼的意思表达的很明确了，他不希望兰伯特去泽维尔天才少年学院。
　　皮特罗因为托尼的态度有些生气，他飞快的拿过查尔斯手上的招生简章想要塞到托尼的手里，但他猛地发现，自己的速度开始变慢，腿部变得沉重了起来，到最后就直接停在了原地。
　　“速度很快，但是这里是我地盘，不要乱来。”兰伯特从皮特罗的手里拿过招生简章，皮特罗的能力让他对这个学校产生了一丝丝的好奇心。
　　“这是你的能力？”皮特罗感到不可思议，这是第一次有人强行把他逼停下来。这让皮特罗对兰伯特产生了好奇，“酷啊，我叫皮特罗・马克西莫夫。”
　　“兰伯特・卡博，吃颗糖？”兰伯特下意识的拿了颗糖给皮特罗，不知道为什么，自从回来之后，他就多出了这样一个习惯。
　　给完兰伯特就后悔了，他的糖啊，就是这么没的。他完全忘记自己是怎么一日三餐的吃糖的了。
　　皮特罗没想到兰伯特会突然给个糖，他一脸懵逼的接过来说了声，“谢谢。”为什么要给他糖？刚刚不是还很凶吗？说这里是他的地盘，现在就这么突然的变了脸。
　　“坐吧。”托尼指了指沙发，他们坐下来谈谈。
　　小呆送了两杯水上来，看着它有些摇晃的动作，托尼有些怕它会把水泼到别人身上。
　　“兰伯特，能放开我吗？”皮特罗试着挪动一下，却发现自己的腿根本就抬不起来，就像是黏在了地上，他无法动弹。
　　兰伯特拍了下手，皮特罗就可以动了，“抱歉，我忘了。”
　　三个人分别坐下，查尔斯控制着轮椅停在了一个恰当的距离，“斯塔克先生，青少年觉醒的能力是不稳定的，他们需要人来引导他们控制自己的力量，请相信我。”
　　兰伯特看了招生简章上的内容突然说道：“可我不是变种人啊・・・”
　　查尔斯愣了下，他笑了笑，“你是变种人，这一点我可以确定，我的能力可以将变种人和普通人区分开来。”
　　“可是，我的能力是神魔的恩赐，不是什么基因变异。”兰伯特再次否认查尔斯的话，他自己的能力是怎么来的他再清楚不过了，他觉得查尔斯可能是误会了。也许是因为他不小心copy了哪个变种人的力量的时候，被查尔斯察觉到了吧？
　　托尼点了点头，他看了兰伯特一眼附和道，“兰伯特说的没错，他不是变种人，我给他做过身体检查，他没有变种人基因。”
　　在兰伯特回来后，托尼就给他做了一系列的检查，除了身体比正常人强壮之外，其他一切正常，什么x基因更是没有。
　　两个人都如此的坚定，这让查尔斯觉得有些奇怪。
　　“教授从来都没有弄错过，是不是你检查的时候没检查出来啊。”皮特罗看向托尼斯塔克，一副十分欠揍的样子。他的语气并不是很好，兰伯特感觉他似乎托尼有什么意见。
　　托尼感觉到皮特罗在针对自己，但他不以为然，喜欢他的人很多，讨厌他的人更多。多一个不多，少一个也不少。
　　虽然托尼不在意，但兰伯特并不喜欢别人这样对待托尼。
　　“抱歉，也许是因为你的能力让你的x基因隐藏了起来所以检查不出来。”像这样的事情也不是没有过，查尔斯虽然也有些怀疑，但他相信自己的判断，“的确有人会把自己的能力当做神魔的恩赐，但是这只是一种进化，我相信斯塔克先生应该对此很有了解。”
　　托尼对此保持着怀疑的态度，他是看过兰伯特的一部分记忆，他并不觉得那人都会是变种人，连精灵吸血鬼什么的都有，他已经麻木了。
　　在查尔斯和托尼两人的交谈中，兰伯特看着皮特罗手里的糖，在想自己如果现在拿回来是不是有点不好。但他不想给不喜欢托尼的人糖。
　　皮特罗被兰伯特盯得差点就想直接跑了，他刚刚就是态度有些不好，为什么要一直看着他？
　　“糖快化了。”兰伯特提醒了一下皮特罗，他下定决心要改掉自己随便送人糖的这个坏习惯。
　　“哦，谢谢。”皮特罗拆开包装把糖放到嘴里，他有些意外兰伯特居然是在意这个，难道他刚刚一直拿着没吃伤害到他了吗？他应该没那么脆弱吧？
　　皮特罗偷偷的看了两眼兰伯特，一看就是那种乖巧温柔的孩子，他沉吟了片刻，突然伸出手拍了拍兰伯特的肩膀，“我下次请你吃甜点，学校食堂的布丁和蛋糕都超级好吃的。”
　　兰伯特的眼睛瞬间一亮，他看向皮特罗。
　　“比这个糖还好吃。”皮特罗见兰伯特似乎很有兴趣的样子，就故意夸张的描述了他们食堂有多么多么好。
　　托尼看着都想打人了，他是少给兰伯特吃了吗？为什么他每次见甜的就走不动道？
　　管家先生十分冷漠的打断了皮特罗的话，“兰伯特少爷，你需要控制每日糖分摄入。”
　　“别这样，管家先生，你这样会失去很多乐趣的。”兰伯特往后一靠，有些不开心。
　　“我负责监视你的健康问题。”管家先生道。
　　“斯塔克先生，不如再考虑一下？”查尔斯不死心的问道。
　　“我已经有安排了，我想你身为一个学校的教授应该很忙吧？我们就不留你了拜拜。”托尼挥了挥手，恨不得他们两个马上就离开。
　　皮特罗觉得有些可惜，在查尔斯说了声告辞后，他就跟着查尔斯一起离开了。
　　“你有什么安排了？”目送着两人离开，兰伯特有点懵逼，怎么就突然有安排了？他为什么还什么都不知道？
　　托尼拍了拍兰伯特的头，“你不要乱来，我已经安排好你上学的地方了，虽然有点远，但凭你的能力我想上下学应该还挺方便的。”
　　“哪里？”兰伯特真的不想上学了，他在箱庭浪了4年没有上过学，虽然也有跟十六夜他们一起看书，但要他现在去学校，他还是很抗拒的。
　　“中城高中。”
　　“中城高中？”
　　“对，而且你要在那里执行一个任务・・・・・・”
　　一天后，彼得帕克回到家里，他一打开房间的门就看到了托尼・斯塔克。
　　彼得整个人都呆住了，他像一个傻子一样看着托尼。
　　“天哪！斯塔克先生？”
　　“我的天，我没有眼花吧？”
　　彼得揉了揉眼睛，为什么他会在自己的房间里看到托尼斯塔克？
　　他不会是在做梦吧？
　　作者有话要说：
　　qaq我已经死了，昨天写到一两点，已经疯了。


第14章 
　　彼得没想到自己的马甲就这么轻易的被扒下来了，但这是不是说明他可以和斯塔克先生并肩作战？
　　想到这个彼得就兴奋了起来，但在这之前他要执行好斯塔克先生交给他的任务。
　　彼得一上校车就听到其他人在谈论今天要来的新的转学生，她们连转学生的性别都不知道，但依然讨论的热火朝天。
　　彼得抱着自己的包和内德坐在一起，他用胳臂推了一下内德，“嘿，你知道今天要来的那个转学生吗？”
　　“当然，我昨天特意去查了一下，可惜，是个男生。”内德叹了口气，他原本以为会是什么青春美少女才去查的，不得不说，学校的防火墙真的跟纸一样薄。
　　内德嫌弃了一番学校的网络，看着有些心不在焉的彼得，“嘿，哥们，你怎么心不在焉的？”
　　“我...”彼得顿了一下，在内德的耳边悄悄的说道，“我昨天见到斯塔克先生了。”
　　“等等...如果我没搞错的话，你说的是斯塔克？”内德震惊的看着自己的小伙伴，他反复的确认着，“那个托尼・斯塔克？”
　　“对，就是托尼・斯塔克。”彼得虽然面上还算镇定，他昨天晚上已经激动了一晚上了，如果不是他现在的体质好了许多，不然他今天铁定要顶两个大大的黑眼圈。
　　“我的天！”内德大喊了一声，他喊完发现自己太激动了，车上所有人的人都看了过来。内德连忙往下缩了缩，他小声的喊着，“彼得，你太幸运了！”
　　“嘘！小声点。”彼得拍了下内德的背，“你知道就好，下次我帮你要签名。”
　　“可以来个十份八份吗？”内德听到签名突然问道。
　　“你要那么多签名干嘛？”彼得有点无语，这是要搞批发吗？
　　内德做了个钱的手势，虽然托尼・斯塔克属于那种比较好要到签名的类型，但一般人想要也挺困难的，所以会有不少人在网上收购托尼・斯塔克的签名。
　　“想都别想。”彼得给了内德一个你想多了的眼神，他才不会拿斯塔克先生的签名出去卖呢，说起来，兰伯特好像欠他一张斯塔克先生的签名照。
　　虽然他已经见过斯塔克先生本人了，而且还有近距离接触，但这完全不影响他要签名照的心，不知道兰伯特什么时候才会给他呢？
　　校车在校门口停了下来，彼得出去的时候发现自己的面前多了一只脚，他装作没看到直接踩了上去，然后十分没有诚意的说了声：“抱歉。”
　　内德一直憋着笑，等下车之后他才放开来，“哈哈哈，你刚刚没看到汤普森那样子，简直太搞笑了。”
　　彼得也笑了，“我们走吧，快上课了。”
　　在去教室的路上，彼得想着，那个转学生到底会是什么人？斯塔克先生居然亲自跑过来找自己去监视他。
　　等到老师带着那个转学生进教室时，彼得整个人都傻眼了，这不是――兰伯特吗？
　　兰伯特一进教室就看到了坐在下方的彼得，托尼说让自己监视的就是他？
　　那个・・・睡衣蜘蛛侠？
　　虽然彼得强调过很多次了，但兰伯特就是觉得那是睡衣。
　　兰伯特简单的做了个自我介绍，下面的女生看着他的眼睛都发光，她们一起起哄问兰伯特有没有女朋友。
　　“没有啊。”兰伯特非常诚实的摇了摇头，他其实对女孩子没什么兴趣，以前最多就是喜欢和十六夜他们一起嘴贱逗黑兔。
　　现在的女生一个两个都不是好惹的啊......
　　对此，兰伯特深有体会。
　　教室里只有一个空位子，刚好在彼得的左手边，兰伯特十分顺理成章的坐了过去，跟他打了个招呼。
　　彼得再怎么也没想到斯塔克先生让他监视的人，会是自己的小伙伴，希望他没有认出自己，彼得在心里祈祷着。
　　兰伯特注意到了彼得的异样，但他没有放在心上，青春期小朋友嘛。
　　不过，这有什么好监视的呢？
　　兰伯特一头雾水。
　　虽然不喜欢上学，但样子还是要装一下的，兰伯特给自己加了个障眼法，直接拿了一个游戏机出来玩。
　　周围的老师和同学都以为他在认真的学习。
　　管家先生在考虑要不要把兰伯特的游戏机给黑掉，但想到这个老师讲的东西的确很简单，而且兰伯特入学之前的测试成绩。
　　算了，还是让他玩吧。
　　至少人还安静的坐在这里。
　　彼得觉得很奇怪，虽然他跟兰伯特接触的次数并不多，但他不觉得兰伯特是这样会认真听老师讲课的人。
　　而且，一直保持着高度集中的状态，都没放松一下，这未免也太奇怪了吧？
　　彼得心里满是疑惑，他时不时看一眼兰伯特，讲台上的老师就算是不想注意到也不行了。
　　“帕克，好好听讲。”
　　“sorry。”
　　彼得被老师说了之后就收敛了许多，兰伯特原本沉浸在游戏中，听到老师的话下意识的看了眼彼得。
　　学生被老师说了应该会不好受吧？
　　这么想着，兰伯特就从口袋里拿了一颗糖扔给了彼得。
　　彼得感觉到有什么东西，右手一抬就接住了，他接住后才发现是一颗糖。可他刚刚并没有看到兰伯特有什么动作。
　　不会又是兰伯特的能力吧？
　　彼得的脑中出现了一个猜想，天哪，真厉害・・・
　　好不容易下课了，兰伯特收起了自己的游戏机，解除障眼法，对着朝着自己围过来的女生们报以微笑。
　　他刚刚干了什么吗？
　　为什么就突然把他围住了？
　　为什么要问他问题？他只想打游戏啊！
　　彼得在一边都看出了兰伯特的心不在焉，他的这个小伙伴比他受欢迎多了，但似乎脑子里似乎少一根筋。
　　好不容易把那些女生给对付过去了，兰伯特终于松了口气。
　　突然，一个长得挺壮实的男生站在兰伯特的面前，笑的十分的张扬，“新来的，我带你去熟悉一下校园啊。”
　　兰伯特愣了下，他看着汤普森，“谢谢，我让他带我去就好了。”说着，兰伯特指了指旁边的彼得。
　　汤普森不是那么容易放弃的人，他几乎强硬的抓住兰伯特的手，想要把人拉出去，给这个新来的一个忠告。
　　作者有话要说：
　　orz应该12点更的，但今天拖了一会，明天照常
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[火箭炮]的小天使：蓝颜女王 1个；
　　感谢投出[地雷]的小天使：紫忆、盗号扑街一辈子 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　百夜 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第15章 
　　彼得被汤普森的动作给惊到了，他是见过兰伯特的厉害的，没想到汤普森居然这么大胆。
　　“放开。”兰伯特对汤普森的动作十分不满。
　　汤普森不仅没有放开，反而更加的用力想要把兰伯特拉出去。
　　兰伯特觉得在教室里动手似乎有些不好，就跟着汤普森出去了，彼得连忙跟了上去。
　　“砰――”
　　汤普森想要推一把兰伯特，却被兰伯特给推了出去，撞到了墙上。
　　在别人看来，兰伯特比汤普森瘦弱那么多，一定是受欺负的那一个，就连汤普森自己都是那么想的，但事实却恰恰相反。
　　汤普森有些怀疑自己刚刚是不是哪里不对，为什么他那么强壮，居然还推不动那个瘦弱的小鬼？
　　兰伯特一脸嫌弃的拿纸擦了擦被汤普森擦过的地方。
　　汤普森被兰伯特的动作彻底惹火了，他捏着拳头朝着兰伯特的脸上砸了过去。
　　兰伯特抓住了汤普森的手腕，一脚踹向他的膝盖，汤普森惨叫一声跪在了地上。
　　“想找我打架，你还早了一百年呢。”兰伯特对这种喜欢搞校园霸凌的人十分的看不起，他弯下腰在汤普森的耳边说道，“以后你再干这种事，我见你一次打你一次。”
　　说完，兰伯特一拳砸向汤普森旁边的地面上，汤普森被吓得脸都白了，地面被兰伯特打出一个拳头大小的坑。
　　“管家先生，找人来维修一下。”兰伯特拍了拍手上的灰，漫不经心的说道，他对着汤普森露出一个纯良的笑容，“我说到做到哦。”
　　管家先生：“已经通知了。”
　　彼得一直在旁边看着，不得不说，兰伯特刚刚恐吓汤普森的样子真的爽爆了。彼得超出常人的视力，清楚的看到汤普森被兰伯特吓得差点就尿裤子的样子，只可惜刚刚光看戏了，没有拍下来。
　　“看戏好玩吗？”兰伯特看向拐角，彼得就藏在那里。
　　既然都被兰伯特发现了，彼得也没有继续藏下去，他抓了抓头发，露出一个不好意思的笑容，“对不起，我不是故意的。”
　　“没关系。”
　　兰伯特没把这当回事，他看了眼汤普森，走到彼得的旁边，拉着他的帽子拖着人往前走。
　　“兰伯特・・・”彼得被拉着倒退了好几步，他有些无奈的喊着兰伯特的名字，喊完之后，他突然意识到彼得・帕克和兰伯特现在只不过刚认识的同学罢了，不应该喊的这么亲密的。
　　兰伯特像是没有注意到这件事一样，彼得瞬间就松了一口气。
　　“你今天没穿你的睡衣吗？”
　　兰伯特随口问了一句，彼得懵了一下，难道他的马甲又掉了？
　　“怎么了？”兰伯特见彼得半天没有反应，松开手凑到彼得的面前，彼得几乎都能感觉到兰伯特的呼吸，他的脸瞬间红了一下。
　　彼得后退了两步，觉得有些尴尬，“没什么・・・”
　　兰伯特觉得有些奇怪，但也没放在心上，“对了，托尼是不是有找过你啊？”
　　“你怎么知道？”彼得吃惊的看着兰伯特，问完他才发现自己问了个傻问题，兰伯特可是斯塔克先生的表弟啊，知道也是正常的・・・自己怎么就突然犯傻了呢？
　　“那之前的签名照你还要吗？”兰伯特眨了眨眼，要是彼得不要了，那他之前不就白被托尼误会了吗？
　　要知道去找托尼要签名照他可是付出了很大的代价的，想想托尼那副自恋的样子，兰伯特真的是无话可说。
　　“崇拜我可以直说，我本人都在你的面前，要什么签名照呢？”托尼忍着笑意，一脸自得的样子，看的兰伯特差点没把桌子给拍碎。
　　最后托尼还是给了兰伯特签名照，虽然是按堆来的，兰伯特甚至在里面发现了几张他洗澡之后拍的照片・・・
　　他哥・・・到底是有多自恋啊？
　　兰伯特还在感叹着托尼的自恋程度，彼得・蜘蛛侠・掉马狂魔・帕克此时已经麻木了，为什么他的马甲这么的脆？不过签名照・・・
　　“当然要，我可以拿来收藏。”彼得此时管不了那么多了，斯塔克先生的签名照才是重点。
　　“那好，我让管家先生寄到你家。”兰伯特点了点头，双手插在口袋里，慢慢悠悠的往前走。没走几步，他发现彼得没有动，转过身一脸疑惑的看着他，“不走吗？马上就要上课了。”
　　“马上来！”
　　彼得小跑了两步跟上了兰伯特，两个人并排的走在一起，引起了不少人的注意。
　　他们都很好奇彼得・帕克是不是和这个转学生认识，看起来很熟的样子。
　　不少女生和男生都在考虑是否能通过彼得・帕克要到兰伯特的电话号码了。
　　“你是怎么知道的啊？”彼得看附近没有人，问出了自己心里的疑惑，“斯塔克先生告诉你的吗？”
　　“不啊，管家先生告诉我的，而且你现在的身型和你穿睡衣的时候没有什么区别，声音也差不多，你的伪装要加强了。”兰伯特拍了拍彼得的肩膀，十分的语重心长，看起来像是长辈劝导孩子一样，虽然这个长辈和这个孩子的年纪是差不多的。
　　彼得：“说真的，你上课的时候突然扔个糖我，我都没反应过来，光想着你的超能力去了。”其实在兰伯特给他扔糖的时候，他就该发现兰伯特认出了他。
　　可是上课的时候光去想兰伯特是怎么做到一边认真学习，还能给他扔糖，而且还看不到任何的动作。
　　“你上课是不是用了超能力啊？”彼得问道。
　　“障眼法而已，其实刚刚课上我打了一节课的游戏。”说起游戏，兰伯特突然想起来自己还没玩通关。
　　彼得打量了兰伯特好几眼，“那你上学是干嘛的？”
　　“当然是・・・托尼逼的。”说到这个，兰伯特就有些沮丧，每次托尼都能正好抓住他的死穴威胁他。
　　这次变成彼得语重心长的对兰伯特说：“学，还是要上的，斯塔克先生也是为你好。”虽然他让我监视你・・・・・・
　　兰伯特有些不高兴的看了眼彼得，要是他知道托尼让自己来监视他，他估计就不会这么说了。
　　特地给两个人布置任务的托尼此时十分的惬意，既然小孩子不喜欢大人插手，那么他就让这两个家伙互相监督。
　　今天的托尼也是深藏功与名。
　　作者有话要说：
　　发出懒癌晚期的声音


第16章 
　　彼得收到快递的时候是一脸懵逼的，一个挺大的箱子，份量还挺重的。
　　“彼得，你这是什么东西？”梅姨好奇的看着彼得抱进来的箱子，“谁给你寄的？”
　　“应该是・・・兰伯特吧。”彼得把箱子放在地上，寄件人上面的名字并不是兰伯特，但他也不认识。可说给他寄东西只有兰伯特了，但看这样子，应该光是签名照吧。
　　彼得找了把小刀划开箱子，一打开就是好几张托尼的签名照。
　　“梅姨你看！是斯塔克先生的签名照。”彼得拿着那几张签名照兴奋的对着梅姨挥舞着自己的手，兰伯特不愧是他的好兄弟。
　　梅姨也被彼得兴奋的样子给感染到了，她露出一个笑容，“那你得好好谢谢人家，这么大的箱子就寄了几张签名照吗？”
　　“好像・・・不是几张。”彼得拿了一叠照片出来，下面还有一叠，一叠下面还有一叠。
　　彼得都怀疑兰伯特是不是把斯塔克先生所有的照片都寄过来了。
　　“这么多吗？”梅姨都被吓到了，“全都是斯塔克先生的签名照吗？”
　　“不・・・只有最开始那几张签了，其他的都是普通的照片。”彼得看着有点心累，从最开始的兴奋到麻木，说好的一张签名照莫名其妙的变成了一箱。
　　“可这也未免太多了吧？”梅姨随手拿起几张，这数量要是给记者估计他们得乐疯了，每天刊登不带重样的。
　　“我打电话问问。”彼得一脸麻木的站起来，打电话去了。
　　梅姨看着彼得的样子无奈的笑了，估计彼得自己都没有注意到自己走路的时候同手同脚了。
　　此时，兰伯特正在悠闲的坐在沙滩上晒着太阳。
　　管家先生：“兰伯特少爷，彼得・帕克来电。”
　　“帮我接通。”兰伯特双手放在身后，支撑着自己的身体，一动不动。
　　“hi，兰伯特，我收到你寄的快递了。”彼得的声音传了出来，他有些不知所措，“你是不是寄多了？”
　　“没有啊，就是一箱，你不要太感动。如果你实在是感动的话，别以身相许就好了。”兰伯特心情还挺好的，他就是故意寄那一箱给彼得的。
　　托尼给的大部分照片全都被兰伯特寄给了彼得，剩下的全让小呆送到仓库了。
　　“・・・・・・”彼得一时之间不知道该怎么说了，“你哪来的这么多照片啊？”他对此十分的好奇，因为就算是亲人，也不会有对方那么多单人照吧？
　　“托尼给我的。”兰伯特像是没有觉得不对，张口就来，“我想你那么喜欢托尼，就帮你多要了几张啊，你觉得少了吗？要不我再让托尼给我一点？”
　　“别别别，不用了，谢谢你兰伯特。”彼得一听还有更多的，连忙拒绝了兰伯特的好意，但他总感觉哪里不对的样子。
　　彼得觉得兰伯特的思路跟普通人有些不一样，也许这就是土豪和他的区别吧？
　　彼得完全不知道兰伯特纯属是嫌托尼的照片太多，所以才打包送给他的。
　　兰伯特：“对了，你晚上几点出去？”
　　彼得愣了下，这才反应过来兰伯特的意思，他偷偷的看了眼梅姨，发现她并没有注意这边才松了口气，“看情况吧。”
　　“那晚上我们一起吧。”兰伯特拍了拍手上的沙，“组个临时战队。”反正他一个人出去托尼不放心，而且托尼也让他看着彼得一点。
　　彼得思考了几秒就同意了兰伯特的组队邀请，正好斯塔克先生怕兰伯特过于莽撞，让他盯着点，这是个好机会。
　　双方抱着各自的想法成功组队。
　　“那到时候我再跟你联系。”彼得道，“我现在还要去帮梅姨买东西。”
　　“OK，那到时候你打电话给我。”兰伯特觉得自己机智的不行，终于不用安安分分的呆在家里了，怀念以前搞事的日子。
　　挂掉电话后，管家先生提醒着兰伯特，让他不要浪的太过了。
　　不过最近也没有什么重大的事件，应该还好。
　　管家先生把这件事报给了托尼。
　　托尼：“随他们去，你看着点，有事通知我。”
　　“好的，sir。”
　　夜幕降临，彼得吃完饭之后就回房间学习了，他拿出手机给兰伯特打了个电话，两个人越好在彼得家附近的公园里见面。
　　管家先生问道：“兰伯特少爷，需要我帮你准备交通工具吗？”
　　兰伯特摆了摆手，“不用了，我自己飞过去就好了。”
　　飞？
　　管家先生默默的扫描了一遍兰伯特的身体，他准备怎么飞？
　　兰伯特换上了自己在箱庭的衣服，看起来就像是一个中世纪的小少爷，他特意挑了套颜色比较深的衣服，没有彼得的制服那么显眼。
　　兰伯特踏上围栏，他的鞋子两边各冒出了一只翅膀带着他飞上了天空。
　　“帮我干扰一下监控咯。”兰伯特借着赫尔墨斯之靴，在天空中急速飞行，他的速度很快，比托尼的战甲全速飞行还要快。
　　管家先生一边干扰着监控，一边扫描着兰伯特的鞋子，又是特殊的能量体。
　　“兰伯特，这个鞋子是什么？”管家先生将数据保存了起来，他专门建了一个数据库来存放兰伯特所表现出来的各种能力。
　　“这个啊，是赫尔墨斯之靴，可以急速飞行。”
　　透明的屏障替兰伯特挡住了风的阻力，他神色自若，看起来跟在地面上没有什么区别。
　　“希腊神话中宙斯的儿子？”
　　“对，就是他。”
　　“箱庭是个很神奇的地方。”管家先生说道。
　　兰伯特点了点头，他刚到箱庭的时候也很吃惊，在这个世界上居然还有这么神奇的地方。
　　看兰伯特的态度，管家先生做出了判断，“你在箱庭的旅行一定很有趣。”而且也交到了很多的朋友，他已经听到过兰伯特不止一次的提起他的朋友了。
　　对此，管家先生很高兴，因为兰伯特在这里的朋友并不多，能交心的几乎没有。
　　“对，箱庭真的很有趣。”
　　“我很喜欢他们，但我更爱你们。”
　　作者有话要说：
　　orz那啥，你们对兰伯特在箱庭的故事感兴趣吗？如果感兴趣的话，这本写完我就写箱庭・・・・・・
　　qwq我爱十六夜


第17章 
　　兰伯特和彼得巡视了大半天，也就抓了两个小偷，把他们送到警察局门口后，两个人就无所事事了起来。
　　今天晚上的纽约，比以往都要平静不少。
　　“我觉得是因为他们发现了一位新的打击犯罪的超级英雄，所以害怕了。”兰伯特蹲在树上十分无耻的说道，他的旁边还趴着一只肥肥的橘猫，身上有些脏，看样子应该是流浪猫。
　　彼得在树下翻了个白眼，他永远都无法学会兰伯特的自恋。
　　看着胖嘟嘟的小家伙，兰伯特伸手顺了顺它的毛，“你是怎么长这么胖的？”光看这体型，怕是生活的挺好的啊。
　　在树下的彼得一脸茫然看着自己的身体，他哪里胖了吗？没有啊，挺好的啊！那为什么兰伯特还要说他胖？
　　“喵喵喵！”你这个卑微的人类，你才胖呢！本大爷这是丰满！是帅气，胖个鬼！
　　橘猫一听兰伯特的话，差点就跳起来给他一爪子。
　　兰伯特撇了撇嘴，抓住橘猫的后颈，“好好说话，不然就把你丢下去。”
　　“？”彼得一脸茫然的抬头，发现兰伯特抓着一只橘猫在他头顶晃来晃去，这是想谋杀蜘蛛侠吗？
　　啊，算了，不是说他胖了就行...
　　彼得突然伸手扯了一下橘猫的尾巴，原本就被兰伯特吓到了的小橘猫瞬间炸毛，开始奋力挣扎。
　　兰伯特一时没有抓住，橘猫就直接掉到了彼得的脸上，然后将他的制服抓出两道口子。
　　“兰伯特！你故意的！”彼得抱着气呼呼的橘猫，指着自己面罩上的口子，“赔！”
　　“我不是故意的，让托尼赔一套给你吧。”兰伯特笑嘻嘻的看着彼得，他出门的时候看到了托尼给这位蜘蛛侠先生特制的制服，还带AI系统的，有点小吃醋。
　　“橘猫太重了，一挣扎我就没抓住啊。”
　　兰伯特的解释，彼得半个字都不相信。
　　如果是别人的话有可能，兰伯特嘛・・・骗谁呢？
　　一拳能把一根柱子打断的人抓不住一只猫？
　　不过猫毛挺舒服的。
　　撸了两把橘猫后，彼得就把它放在了地上。
　　橘猫现在要气死了，它好不容易爬到树上去想睡一觉的，结果这家伙居然把放地上了？
　　“喵喵喵！喵喵喵！”
　　“人家好不容易爬到树上来休息一晚，你就这么把人家放地上了啊？”兰伯特撑着下巴，完全忘记是自己把这只橘猫扔到了彼得的脸上。
　　彼得看着地上的橘猫，把他抱回了树上，发现橘猫的态度好了不少。
　　“等等・・・你听得懂猫咪说话？”
　　“你猜？”兰伯特摸了摸橘猫，从口袋里掏出一块小饼干放在橘猫面前，算是刚刚把它掉下去的赔礼道歉了。
　　橘猫嗅了嗅饼干的味道，非常大方的选择原谅这个人类，这个饼干真好吃。
　　彼得也爬了上来，“猫咪可以吃饼干吗？”
　　“当然，这本来就是猫饼干啊。”兰伯特又从口袋里拿了一块饼干给橘猫，这些本来是耀放在他这里的，是三毛猫的零食，现在估计也只能喂喂路边的小野猫了吧。
　　他相信耀那么好，应该不会介意这种小事的。
　　管家先生对兰伯特之前说的一个小小的空间产生了怀疑，他好像已经见到过兰伯特拿了不少东西出来，不像是只放了两箱糖。
　　兰伯特的话，让彼得在他身上打上了喜欢猫咪的标签。
　　吃掉小饼干后，橘猫舒舒服服的爬了下来，它也不怕兰伯特，就那么睡了。
　　“你该回去了吧，蜘蛛侠。”兰伯特看了眼时间，已经很晚了，明天还要去上课。
　　“对，那你呢？”彼得也意识到时间太晚了，再不回去等下被梅姨发现就不好了。
　　“我等下就回去。”兰伯特从树上跳下来，他伸了个懒腰，今天晚上真的是和平的一天啊。
　　“好，那你回去小心。”彼得点了点头，他还是很相信兰伯特的实力的，现在他得赶紧回去。
　　兰伯特站在那发了会呆，准备回去，却突然闻到了一股淡淡的血腥味。
　　“管家先生，开启录像。”兰伯特有一种不好的预感。
　　“录像已开启，请小心。”
　　管家先生开始录像。
　　兰伯特顺着血腥味传来的方向走去，随着距离的缩短，血腥味越来越重。
　　直到兰伯特在地上发现了一条腿，一条人类的腿。
　　兰伯特皱着眉，“管家先生报警。”
　　管家先生立马就报了警，“已报警，预计三分钟警察就会到，是否先行撤离？”
　　兰伯特摇了摇头，他仔细的看着这条腿上的伤口，切割非常整齐，应该是有大型的切割工具。可他明明和彼得一起巡视了那么久，居然一点都没有发现・・・
　　这里的距离和他们刚刚所待距离不过七八百米，他和彼得居然完全都没有察觉到。
　　虽然心中还有疑惑，但兰伯特并不想跟警察扯，就先离开了。
　　兰伯特一直躲在附近看那些警察们忙里忙外，“美国的犯罪率这么高吗？”
　　“是的，不过因为超级英雄的出现，犯罪率已经有所下降了。”管家先生说道。
　　兰伯特有点头疼，也不知道这是什么运气，又碰上案子，总觉得他迟早有一天会被喊去警察局做客的。
　　“兰伯特少爷，需要介入调查吗？”
　　“不用。”
　　兰伯特握紧拳头，突然转身朝着身后打去。
　　管家先生并没有扫描到他身后有什么东西。
　　一个长发男人被打倒在地，他没有想到自己的隐匿居然会被发现，而且・・・这种力量，真的是人类吗？
　　他今天...是不是选错了？
　　“没想到这里也有吸血鬼。”兰伯特甩了甩手，有些嫌弃，“这么弱，还想把我当做食物，有点过分啊。”
　　兰伯特突然有了个想法，他露出尖锐的牙齿，黑色的蝙蝠翅膀，“说吧，你想怎么死？”
　　作者有话要说：
　　想看的话我先随便开个预收吧，文案晚点再想


第18章 
　　长发吸血鬼在感受到来自上位血族的威压时，就后悔自己的莽撞，他跪在地上，身体不停的颤抖着，“大人，是我不长眼，请大人宽恕我。”
　　“那边的事是你做的吗？”兰伯特看着不远处被警察围起来的地方，思索着如果是这个吸血鬼干的，那警察们可能就麻烦了。
　　“不不不，我刚来这里，那不是我做的。”吸血鬼用力的摇头，他一来这里就被兰伯特血液的香味给吸引了，他都不知道那里发生了什么事。
　　“他还好吗？”兰伯特突然没头没脑的问了一句，他想知道这边的吸血鬼是什么情况。
　　长发吸血鬼一脸疑惑，不知道兰伯特指的是谁，只能小心翼翼的问：“您指的是哪位大人？”
　　还真有啊？
　　兰伯特有些意外，不过他哪知道有谁？
　　“就那个死面瘫。”
　　兰伯特没有点明对方的名字，但长发吸血鬼立马就想到了一个人，“您是指马库斯大人吗？”
　　如果是马库斯大人的朋友，那他这次说不定可以安全离开。
　　“马库斯大人还是和以前一样，一直待在沃尔图里，请问大人需要我转告什么话吗？”长发吸血鬼试探的问道，他由衷的希望这位大人能吩咐他做事，至少这可以保证他不会死去。
　　“不用了，有时间我会去沃尔图里看他的。”兰伯特面无表情，看起来格外的高深莫测，让那个吸血鬼看不透他到底有什么打算。
　　“大人还有什么吩咐吗？”吸血鬼恭敬的问道，他希望这位大人能收敛一下自己的威压，他快受不了了。
　　兰伯特记下了沃尔图里这个名字，他挥了挥手，“没事了，你可以离开了。”
　　“谢谢大人。”吸血鬼终于松了一口气，他已经很多年没感受到这样的威压了，就连沃尔图里的三位长老都没有给他这样的感觉。
　　幸好，这位大人放过了他・・・・・・
　　吸血鬼正准备离开的时候，兰伯特突然喊住了他，“你叫什么名字？”
　　“回大人，巴特莱・沃尔图里。”巴特莱听到兰伯特只是询问他的名字，觉得自己有些敏感过头了。
　　“我记住了。”兰伯特闪了闪翅膀就飞走了。
　　巴特莱这才彻底的放松下来，他现在得马上赶回沃尔图里，把这件事告诉阿罗长老。
　　因为现在是吸血鬼状态，兰伯特非常自然的与黑夜融为了一体。
　　“管家先生，帮我查一下这个沃尔图里。顺便把吸血鬼的消息发给托尼。”兰伯特觉得自己现在酷毙了，之前在箱庭的时候他基本上没怎么用过蕾蒂西亚的能力，因为他吸血鬼化的时候会比较女性化，这也是他恩赐的缺点之一。
　　兰伯特虽然能copy别人的恩赐，但是他同样会被对方影响，每次使用能力，他的身体都会出现一些变化，这种变化无法改变。
　　熟悉他的人，光看他外表变化，就能判断出他所使用的能力。
　　但是兰伯特在箱庭四年copy的能力多的他自己都记不清了，所以有的时候他很容易闹出笑话来。
　　虽然兰伯特现在的外表是吸血鬼，但他本身还是人类，所以还有心跳声。刚刚那个吸血鬼被他吓得不轻，完全没有注意到兰伯特的心跳声。
　　兰伯特其实还挺意外的，这个世界上除了变种人之外还有吸血鬼，那么这是不是说明，这个世界比他看到的还要精彩万分？
　　托尼在收到管家先生传来的资料的时候整个人懵了一下，他在少年时期还特意去研究过吸血鬼，没想到居然真的存在，而且看起来还是一个家族。
　　沃尔图里的资料在网上并不多，那些老派的吸血鬼们并不是都很喜欢用现代的网络，更何况他们都有着很强的保密意识。
　　虽然资料有限，但这也足以证明吸血鬼的存在了。
　　既然连吸血鬼都有了，托尼就干脆让管家先生再查查狼人。
　　兰伯特一回家，就看到托尼盯着自己的翅膀放光。
　　为了保护自己不被拉进实验室，兰伯特果断的解除了能力，“hi，托尼，怎么还不睡？”
　　“我等你回来。”
　　托尼看起来有些失望，但兰伯特绝对不会心软的。
　　因为他知道，有了第一次就一定会有第二次、第三次。他可不想天天被托尼拉到实验室。
　　“你应该把那个吸血鬼抓回来的。”托尼还是觉得很可惜，就算不能研究兰伯特的翅膀，但他可以降低一下自己的标准。
　　“然后招惹一整个吸血鬼家族？”兰伯特问道。
　　托尼现在还不知道吸血鬼有多厉害，直接和一个家族为敌是很不明智的选择，他还是继续搞他的科研吧。
　　“你跟彼得说了吗？”托尼把话题转移到彼得的身上。
　　“说了，明天下课我带他去拿。”一提起这个，兰伯特直接给了托尼一个白眼，就回房间去了。
　　托尼看着他的背影突然笑了起来，刚开始还忍着，等兰伯特进了房间他就哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈，管家先生，你看兰伯特的样子，吃醋了！”托尼又不傻，他自然是看得出来兰伯特因为自己只给彼得做了制服，没给他做吃醋了。
　　事实上托尼早就给兰伯特做好制服了，他自认为非常的酷炫狂霸拽，绝对会让兰伯特大吃一惊。
　　托尼已经脑补出兰伯特看到自己做的制服的样子了，希望他到时候不要太感动。
　　管家先生犹豫着要不要跟他家sir说一声，兰伯特的制服真的・・・有点丑。
　　不过又不是他穿，还是算了吧，先让sir自己高兴会。
　　兰伯特洗完澡就缩回床上了，他坐在床上看着外面的星空，美极了。
　　这让他想起了自己和十六夜他们的约定。
　　将‘无名’点缀在这片星空之上。
　　但现在，似乎无法实现了・・・・・・
　　看着星空兰伯特不知不觉的就睡着了。
　　第二天一早，兰伯特睁开眼发现自己的房间多出了一套辣眼睛的衣服。
　　这么清奇的配色，也是绝了・・・・・・
　　托尼一定是故意的・・・


第19章 
　　“托尼是疯了吗？管家先生。”兰伯特捂住自己的眼睛，他怕再多看一眼，他的眼睛会瞎。
　　管家先生默不作声，他也不知道该怎么回答兰伯特了，毕竟这套制服，的确是很清奇。
　　屎黄色搭配着银绿色，丑到炸。
　　“托尼醒了吗？”兰伯特一脸嫌弃的拿着那套制服，他有个打算。
　　“还没有。”管家先生如实回答道，“sir凌晨5点才去睡的。”
　　“哦・・・这样啊。”兰伯特露出一个笑容，他拿着衣服去了托尼的房间。
　　管家先生默默的打开录像。
　　兰伯特走到托尼的旁边，托尼正趴在床上睡的正香。
　　兰伯特从口袋里拿出了一瓶墨水和一根羽毛，这瓶墨水并不是什么普通的墨水，而是一种特殊的墨水。这种墨水越洗颜色越深，越明显，是他从白夜叉那里拿到的。专门拿来恶作剧用的。
　　白色的羽毛笔在墨水里沾了沾，兰伯特在托尼的脸上画了一只小兔子和一个超小号的马克，画完之后他还觉得不够，就顺便多画了几个，最后画的有点不耐烦就开始乱画了。
　　管家先生把兰伯特的动作都看在了眼里，但他一声不吭，丝毫没有提醒托尼的打算。
　　画完之后，兰伯特满意的看着自己的杰作，“我真的很有艺术天赋啊。”说这句话的时候，兰伯特十分的自信。
　　管家先生对此不做评价，他觉得兰伯特和sir不愧是兄弟，果然很像呢。
　　兰伯特晃了晃墨水瓶，里面的墨水剩的不多了，干脆一次性用掉好了。
　　正好托尼翻了个身，把背露出来了，给了他更大的发挥空间。
　　兰伯特一边回忆着自己之前看过的魔法阵，一边在托尼的身上画着，试图将魔法阵复刻出来。如果遇到什么危险，这个魔法阵也能保护托尼一次。
　　这段时间托尼熬夜熬的太厉害了，这一睡就睡的很死，兰伯特在他身上画来画去他也一点反应都没有，看样子真的是累狠了。
　　“简直完美。”兰伯特对自己的作品非常的满意，他觉得自己可以去当个画家。
　　兰伯特的魔法阵画的还是挺不错的，像个样，但他在托尼脸上画的连小孩子的涂鸦都不如，可他就是蜜汁自信。
　　这点可能是跟托尼学的。
　　“兰伯特少爷，马上就要上课了，白天并不适合飞行。”所以你快点收拾一下出门吧。
　　管家先生见时间有些晚了，连忙提醒道。
　　“诶，不能飞过去吗？”兰伯特有些为难，现在这个时间过去肯定会迟到的，“可我不会瞬间移动啊。”
　　“白天目标太明显，会引起军方的注意的。”管家先生打消了兰伯特的念头，这里并不是像异世界那么随意的。
　　兰伯特没有办法，只能掏出‘哈迪斯的头盔’戴上，为了能及时赶到学校，他也是拼了啊。
　　隐去身型就不会被发现了。
　　兰伯特直接从家飞到学校附近的角落，把东西收起来后才慢慢悠悠的朝着学校走去。
　　一路上都有学生向兰伯特打招呼，兰伯特只能保持着得体的微笑回应着，天知道他心里多么抓狂。兰伯特回到教室后，他在考虑要不要学托尼任性一点，他并不是很喜欢被围住的感觉。
　　彼得是顶着黑眼圈来学校的，他昨天晚上想了一晚上兰伯特说的制服，斯塔克先生做的，天啊！他简直太幸运了。
　　彼得偷偷的想找兰伯特说个话，一扭头就看到对方正在‘认真’学习。
　　实名羡慕了，如果他也有这种能力，就不用那么担心自己会被梅姨发现了。
　　兰伯特一直浪到放学，老师还以为他是个家里虽然有钱但却十分认真的好孩子，上课那么专注，多么难得啊。
　　作为唯一的知情人，彼得十分无奈的拉着兰伯特的衣领，把他从游戏中扯回来。
　　“走了。”
　　“等下下。”兰伯特快速的把游戏保存后才放到自己的书包里，“今天我们先去托尼那里。”
　　“新制服？！”彼得眼睛一亮，兰伯特感觉他的眼睛在放光。
　　想起今天早上看过的新制服，兰伯特叹了口气，他拍拍彼得的肩膀，“我劝你最好不要抱太大的希望。”
　　“？？？”彼得一脸懵逼，他又又又错过了什么吗？
　　哈皮开着车在学校外面等着兰伯特和彼得了，他来的比较早，所以多等了一会。
　　“兰伯特。”哈皮看到兰伯特的身影，连忙探出一个头朝着他喊，生怕兰伯特不认识托尼的车直接带着彼得跑掉了。
　　兰伯特一眼就看到了托尼的车，刚准备过去，就看到哈皮艰难的从车窗里把头和胳膊伸出来，何必为难自己呢？
　　“哈皮先生，下午好。”彼得先跟哈皮打了个招呼才在兰伯特的催促中上了车。
　　兰伯特一上车就把外套脱了下来，他靠在椅背上，随手从旁边的车载冰箱里拿出了两瓶可乐，他和彼得一人一瓶。
　　“你什么时候把里面的东西换掉的？”哈皮通过后视镜看到兰伯特的动作，笑着问道，“托尼不让你放。”
　　“谁管他。”兰伯特喝着冰镇的可乐，爽到不行。
　　彼得开始激动了，他喝着可乐，双眼紧紧的盯着前方。
　　兰伯特戳了戳彼得的腰，对方没有任何反应。
　　兰伯特不死心，又戳了几下，彼得还是那副样子，不知道的还以为他中了什么咒呢！
　　“对了，管家先生，托尼醒了吗？”兰伯特今天一直没收到托尼的消息觉得很奇怪，按理来说托尼醒过来之后看到自己脸上的东西，不应该会生气的跑过来找他吗？
　　怎么一点动静都没有？
　　“sir还在休息。”管家先生回答道。
　　“......”兰伯特都想着托尼会不会在憋大招，结果人家根本还没睡醒。
　　“把他喊起来，管家先生。”
　　“yes，兰伯特少爷。”
　　管家先生立马执行了兰伯特的命令，把托尼强行从床上喊了起来，在管家先生的再三催促下，托尼终于起来了。
　　他走进浴室，眼睛没有完全睁开。
　　托尼洗了一把冷水脸才清醒了不少，他一抬头看到自己脸上的东西，整个人都呆住了。
　　“兰伯特！！！”
　　作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　寂静山谷的黑兔子 3瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第20章 
　　在发现脸上的痕迹越洗越深后，托尼直接穿着自己的战甲找兰伯特算账去了。
　　兰伯特刚准备让管家先生把彼得的制服拿出来，就听到玻璃碎掉的声音，托尼直接冲了进来，他停在兰伯特的面前，“呵呵。”
　　“・・・・・・呀，托尼，你醒了啊。”兰伯特假装什么都没有发生一样跟托尼打着招呼。
　　彼得看到托尼就开始激动了起来，“斯塔克先生，下午好啊，兰伯特说・・・”
　　彼得的话还没说完，托尼一拳打向兰伯特，把他吓了一跳。
　　“托尼，你要学会欣赏。”兰伯特挡住了托尼的拳头，意料之中的反应。
　　“怎么回事？”彼得都没反应过来发生了什么，两个人就打了起来，他想劝架都不知道怎么劝。
　　说实话，这算是兰伯特正真意义上的和托尼的第一次打架，毕竟小时候他都是被托尼按着打的。
　　“你用的什么墨水？洗都不洗不掉！”托尼下定了决心，今天绝对要把兰伯特抓住按着打一顿屁股。
　　兰伯特一边躲避着托尼的攻击，时不时的还击一下，一边说道：“这可是好东西，我倒是想问问你，你是怎么做出那么丑的衣服来的？”
　　提到衣服的时候，托尼的身体明显的顿了一下，他心虚了。
　　但紧接着托尼就理直气壮的说道：“那可是我研究很久，才给你做出来的制服。”
　　“那也遮盖不了它的丑，你自己番茄炒蛋也就算了，居然还给我搞一身那样的衣服，太过分了吧？” 提起这个兰伯特就生气，托尼百分之百是故意的，明明彼得的制服就是正常的，到他头上就变得奇奇怪怪的。
　　“这可是现在最潮流的配色。”托尼睁着眼睛说瞎话，反正兰伯特也不知道现在流行什么，毕竟他可才回来不久。
　　兰伯特冷笑一声，他信托尼才怪，“我给你画的也是最艺术的啊，价值很高的，在箱庭他们想要我的画都不给呢。”
　　托尼无语了，画的那么丑，也好意思说自己的画是最具有艺术价值的？
　　啧，脸这么大，不知道跟谁学的。
　　如果兰伯特现在能读心，他一定会回一句，‘跟你学的。’
　　可惜的是，他现在根本就没有想过用这个能力。
　　彼得大概的听明白了，他弱小可怜而又无助的蹲在角落里看着托尼和兰伯特两个人菜鸡互啄。
　　双方都没有用自己真正的实力，目测跟十岁的孩子打架差不多。
　　两个人都是抱着陪对方演演的态度，就算生气又能怎么样呢？自家熊孩子，又不能真的按着往死里打，意思意思算了。
　　“管家先生，你说他们还要打多久啊？”彼得有些无助的问道。
　　管家先生：“无法计算，帕克先生不如先去隔壁的会客室喝杯咖啡。”天知道这两个家伙会小孩子气到什么时候？
　　两个人打了半天，终于发现很没意思了，就停了手。
　　“这个玩意怎么弄掉啊？”托尼因为脸上的东西不愿意从战甲里出来，他现在的这幅模样根本就没办法出去见人。
　　兰伯特挠了挠脸颊，有些迟疑的说道：“大概・・・两三天就自己消失了吧？”他好久没有用这个了，不是很记得效果了。
　　“你要我顶着这一脸的・・・”托尼原本想说涂鸦的，但在兰伯特的眼神中，硬生生的改成了，“艺术品两三天？”
　　“没事，我给你搞个障眼法就好啦。”兰伯特表示这都是小意思，“我上课的时候天天用，效果很好哦。”
　　管家先生：“・・・・・・”
　　彼得：“・・・・・・”
　　兰伯特：“・・・・・・”
　　场面一时之间十分的尴尬，兰伯特抓着抓自己有些凌乱的头发往门口退了几步，“我还有事，先走了。”
　　“等等，你上课都干什么了？”托尼没想到兰伯特突然自曝，他抓住兰伯特的衣领，“管家先生？”
　　“未察觉异样。”管家先生回答道。
　　“・・・老贾，我才是权限最高的那个吧？”如果不是兰伯特水平不高，托尼都怀疑兰伯特是不是偷偷的黑了管家先生的系统了。
　　“当然，sir，但并未发现异样。”说着，管家先生投影出兰伯特上课时候的影像。
　　从表面上看，这真的是一个乖巧认真的好学生啊。
　　但刚刚兰伯特自己已经说漏嘴了，所以在托尼看来，这就是不对劲的。
　　“彼得？”托尼看向一旁的彼得，“你说呢？”
　　彼得看了看自己的小伙伴，又看了看自己偶像，他捂住眼睛选择装死，这根本就没法回答！
　　“托尼，出来，我帮你加个buff啊。”兰伯特试图转移托尼的注意力，“你不想一直顶着我的画吧？”
　　托尼犹豫了一下，还是从战甲里出来了。
　　兰伯特一巴掌糊到托尼的脸上，差点没把他给按倒。
　　托尼抓着兰伯特的手，“你干什么？”
　　兰伯特随手拿出一面镜子，“你看，没了吧。”
　　托尼愣住了，他看着镜子里的自己根本就无法回过神来。
　　这是他从未有过的，心动的感觉・・・・・・
　　托尼觉得镜子里的男人格外的迷人，一举一动都牵引着他的心神，那焦糖色的眼睛让他的心都化了，多么完美的男人啊・・・
　　兰伯特见托尼半天没有反应，侧过头看了眼镜子，差点手抖把它摔了。
　　“sorry，拿错镜子了。”兰伯特连忙把镜子收了回去，他就是随手一掏而已，没想到居然把纳希瑟斯的镜子拿出来了。
　　这个镜子是有魔力的，看到镜子的人，会爱上镜子里的自己。
　　因为是仿制品的原因，这个镜子的效果大概只有两天左右，对于意志力强大的人来说，大概半天就能恢复正常了。
　　自己的爱人从自己的眼前消失了・・・
　　托尼有些手足无措，他抓着兰伯特的手腕，激动的问道：“你把他藏哪去了？快把他还给我！”
　　“管家先生，搞个普通的镜子给托尼。”兰伯特一只手抵着托尼的脸，身体向后倾斜，这家伙的脸都快怼到他脸上了。
　　管家先生：“好的。”
　　彼得：“？？？”没搞懂是什么情况。
　　看到托尼疯狂的样子，兰伯特有点想哭了，早知道他就不收集那堆乱七八糟的玩意了，托尼一直抓着他逼问镜子里的自己在哪？兰伯特是不可能再把镜子拿出来的，所以他现在只能受着了。
　　正所谓，自作孽不可活啊・・・
　　沃尔图里。
　　阿罗靠在椅子上，朝着跪在地上的巴特莱招了招手，让他到自己的身边来。
　　巴特莱有些紧张的走到阿罗的身前跪下，任凭阿罗查看着自己的记忆。
　　找到自己想看到的内容后，阿罗就松开了手，笑着对一旁默不作声的马库斯说道，“我没想到你居然还认识这样一位强大的血族呢？”
　　“真是・・・有趣极了。”
　　阿罗满意的笑了起来，也许他应该去看看这位强大的血族・・・・・・
　　作者有话要说：
　　懒癌晚期，不想码字，只想浪、


第21章 


第二十一章 
　　托尼拿着一面镜子，对着镜子里的自己疯狂的说着甜言蜜语。
　　兰伯特和彼得两个人各拿着一个小本本开始记笔记，两个人完全忘记了来这里最初的目的。
　　“管家先生，你录下来了没？”兰伯特咬着笔，有点懒得做笔记了，反正他也不想追女孩子，记着好像也没啥用。
　　“录下来了，已经发到你的手机。”
　　自从兰伯特回来后，管家先生养成了时刻录像的好习惯，他这段时间收集到的关于sir的黑料比他前两年收集的还多。
　　“干得漂亮管家先生，我会考虑早一点把你的礼物给你的。”兰伯特比了个大拇指，也许他应该快点，把最后一步做完，就能把那样东西送给管家先生了。
　　他觉得管家先生一定会喜欢他准备的礼物的。
　　“礼物？”
　　管家先生的运行暂停了0.001秒，他从未收到过礼物。
　　因为管家先生是人工智能的缘故，大家并没有送管家先生礼物这个概念。
　　所以当兰伯特说出这个的时候，管家先生十分的意外。
　　“对啊，我为了准备你和托尼的礼物，可是特意去参加了几场恩赐赛呢。”兰伯特把本子一扔，笑嘻嘻的说道，就好像是做了一件十分平常的事情。
　　兰伯特从很早就开始期待能够回来了，他收集了很多有趣的东西都是准备送给托尼和管家先生的。
　　‘无名’的大家，都是知道这件事的。
　　兰伯特这么一说，彼得突然抱着本子问道：“可是管家先生是人工ai，有什么礼物是对他有用的呢？”
　　“彼得，好好做笔记，将来会有用的。”兰伯特意味深长的拍了拍彼得的肩膀，然后就把他的头掰向托尼那边。
　　“啊？”彼得茫然的看着托尼，此时的托尼还在继续说着情话。
　　托尼对他们的举动都无动于衷，此时他的眼中只有他自己，其他的一切统统都不重要。
　　“彼得，你要做好准备。”兰伯特突然站起来，“托尼很小气的。”反正他是能跑的，至于彼得嘛・・・就看他运气了。
　　彼得一脸懵逼的看着兰伯特离开，他伸手抓住兰伯特的衣角，“兰伯特，我们今天不是来拿给我的新制服的吗？”
　　“对哦，我忘了！”兰伯特这才反应过来，他说他怎么忘了什么，原来是这件事啊。
　　“管家先生，调出彼得的制服，说起来时间也快到了，我们也该出门了。”兰伯特看了眼时间，又看了看托尼，有些犯愁。
　　他们看到还好，如果被被人看到托尼的这幅样子，估计就流言满天飞了。
　　可是这个魔法他也没办法解除啊，兰伯特有些为难。
　　管家先生调出彼得的制服，是托尼为彼得量身定做的，同样带着一个随身的ai系统。
　　原本兰伯特也想要一个的，但管家先生问了他一句，‘是我哪里做的不好吗？’兰伯特就立马举手投降，坚决不再提这件事了。
　　彼得换上新制服后，感觉自己帅到爆炸，他兴奋的跳到兰伯特的面前。兰伯特差点没把他直接给丢出去。
　　“兰伯特！你看！是不是特别合身？而且还有好多的功能啊！居然还有人工智能吗？天啦，斯塔克先生太厉害了！”彼得异常的兴奋，不停的在兰伯特的耳边叽叽喳喳的。
　　兰伯特都怀疑自己之前做的决定是不是有问题，彼得真的是太话唠了，话唠到原本沉浸在自己美貌里的托尼都觉得有些烦了。
　　托尼随手拿起一个东西就朝着彼得砸了过去，兰伯特和彼得下意识的伸手，两人一起接住了砸向彼得的一个玻璃杯。
　　“吵死了。”
　　“彼得，你被嫌弃了。”兰伯特把杯子放到桌子上，一脸同情的看着彼得。
　　因为面罩的原因，兰伯特看不到彼得的表情，但他能脑补的出来。
　　彼得眨了眨眼，有点小委屈，他的话真的很多吗？
　　兰伯特感觉到彼得好像当真了，连忙补救，“别在意，他中了魔法。”
　　“感觉认识你之后，斯塔克先生的形象每天都在崩塌。”但彼得还是非常崇拜托尼的，毕竟是崇拜了这么多年的偶像啊！
　　虽然现在有点崩了・・・・・
　　兰伯特一听这话就不干了，“什么叫认识我之后托尼的形象就崩塌了？托尼根本就没有形象！”他才不要背这个锅呢！
　　“・・・・・・可是之前的斯塔克先生是这样的。”彼得拿出手机找出几篇报道来给兰伯特看，证明他说的是实话。
　　“那是表面现象，托尼在我小时候天天欺负我，然后他天天被霍华德打。”说起这个兰伯特又觉得好笑，但又有些伤感。
　　看彼得一脸震惊的样子，兰伯特没忍住笑了出来，“嘛嘛，别在意，我开个玩笑而已。”
　　“托尼很棒哦。”
　　“斯塔克先生超级厉害！”彼得・钢铁侠迷弟・帕克对此表示十分的赞同。
　　管家先生：“兰伯特少爷，有什么办法能解除sir现在的状态吗？”
　　“额，打晕吧。”兰伯特把袖子往上一撸，一副要把托尼打晕的样子。
　　结果等他走过去，对着托尼吹了口气，托尼就直接晕了过去。
　　“好厉害的口气啊！”彼得夸赞道，但他不懂为什么兰伯特要撸袖子。
　　虽然彼得是在夸自己，但兰伯特觉得好像哪里不对的样子。
　　“这样就好了，让托尼再睡会。”兰伯特调整了托尼的姿势，拍了拍手，“等他醒过来，魔法应该差不多就失效了吧。”
　　其实兰伯特也有些不确定，这个道具他以前也只见过别人用过一次，复制品的效果没有原版那么厉害，凭托尼的能力，效果应该不长。
　　当然不排除托尼过于自恋导致时间延长这个可能性。
　　“已开启监控模式。”
　　“麻烦你了管家先生。”兰伯特一只手揽住彼得的肩膀，“我们走吧。”
　　“好！”彼得现在非常想去试试自己的这套新战衣，无论从哪里看都比他自己做的那套要好上许多。
　　也难怪兰伯特一直嫌弃他之前的制服了。
　　“兰伯特，斯塔克先生没有给你做吗？”彼得突然问道。
　　兰伯特唇角勾起，“呵呵。”
　　作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：张家小兔 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　温月夜、心疼酒厂 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第22章 
　　托尼从睡梦中醒来的时候已经是第二天早上了，他一醒过来就回忆起昨天发生的事情，脸黑的跟炭一样。
　　托尼一醒，管家先生就立马通知了兰伯特。
　　睡得正香的兰伯特一听到管家先生的话，立马惊醒，他猛地从床上跳起来，连牙都没刷，换上衣服就跑了。
　　“兰伯特呢？”托尼咬牙切齿的问道。
　　“兰伯特少爷上学去了。”管家先生没敢说兰伯特跑了，这样很容易暴露他自己，看sir现在的状态，管家先生已经在考虑给兰伯特叫个医生守着了。
　　托尼深吸了一口气，幸好昨天没有什么人在，要是在大庭广众下发生那种事，他一世英名就毁了！
　　“需要我叫兰伯特少爷回来吗？”管家先生试探性的问道，虽然叫也是白叫。
　　现在叫兰伯特回来，他肯定是不会回来的，“不用了。”托尼很清楚兰伯特的性格，他现在越不动神色，兰伯特回来的可能性也就越大。
　　他现在不能着急，他要等那个该死的小鬼，自投罗网！
　　兰伯特跑的贼快，他没有去学校，而是去了彼得的家里。
　　“彼得，醒醒！”兰伯特漂浮在空中，他敲了敲彼得房间的窗户，里面的少年此时睡的正香。
　　彼得听到有人喊自己，立马就睁开了眼睛，他茫然的看向门口。
　　兰伯特又敲了两下窗户，“看这里。”
　　“・・・・・・”彼得猛的从床上起来，打开窗户放兰伯特进来。
　　等兰伯特进来后，彼得才松了口气：“你就不能用正常一点的方式进来吗？”
　　“哪里不正常了？”兰伯特反问道。
　　“你应该从大门进来的！”彼得有点头疼，他在想等会该怎么跟梅姨解释自己的房间里多出了一个人。
　　兰伯特迟疑了一下，他的习惯完全被十六夜他们给带跑了，“那我现在翻出去，然后再从大门进来？”
　　彼得叹了口气，“别麻烦了，你来找我干什么？”
　　“没啥，托尼醒了，我就跑了。”说着，兰伯特打了个哈欠，他脱下外套直接往彼得的床上一躺，“借我睡十分钟，我好困啊。”
　　看着兰伯特打哈欠，彼得的困意又席卷而来，他推了推兰伯特，“过去一点，我也要睡。”
　　兰伯特闭着眼睛往里面挪了挪，彼得直接躺在了他的旁边。
　　彼得的床有点小，睡两个人的话可能会有点挤，幸好他和兰伯特两个人都很瘦，但睡觉的时候动一下就能碰到对方。
　　但他们的动作都没有打扰到对方，就算彼得压住了兰伯特的手，兰伯特还是睡的很沉。
　　他们昨天晚上很晚才休息。
　　梅姨看了看时间，发现彼得还没下来，她解开围裙上楼敲了敲彼得的房门，“彼得，起床了，再不起来就迟到了。”
　　没有听到里面的声响，梅姨又喊了一遍。
　　“我马上就来！”
　　房间里传来彼得的声音，就在梅姨准备下楼的时候，她突然听到彼得房间里传来噼里啪啦的声音。
　　“彼得，你还好吗？”梅姨提高声音问道。
　　“我没事，一会就下来。”彼得连忙回应着，他用力的推了几下兰伯特，兰伯特一脸茫然的坐了起来，松开了环着彼得腰部的手。
　　刚刚彼得想起来的时候，没有注意到兰伯特的手还在自己的腰上，差点一头栽到地上去，把床头柜上的东西全都弄地上去了。
　　梅姨虽然很疑惑，但还是下楼了，现在孩子大了，有自己的小秘密了。
　　兰伯特打了个哈欠，完全没有注意到发生了什么事情。
　　“怎么了？”兰伯特有些茫然的看着彼得。
　　“没什么，你快起来吧。”彼得觉得刚刚发生的事有些丢脸，就没有告诉兰伯特。
　　兰伯特一脸懵逼的被彼得推进浴室，“快去洗漱。”彼得催促道。
　　等两个人一起下楼的时候，梅姨愣了下。
　　“梅姨，这是兰伯特。”彼得为两人互相介绍着，“这是我婶婶。”
　　“你好，女士，打扰了。”兰伯特十分的彬彬有礼，彼得已经目瞪口呆了，这跟平时的兰伯特不一样。
　　因为不知道兰伯特在，所以梅姨只准备了两人份的早餐。原本她是想把自己的早餐给兰伯特的，兰伯特连忙拒绝，本来就是他突然跑过来的，现在还抢别人的早餐吃就过分了。
　　彼得把自己的早餐分了一半给兰伯特，“梅姨，没事的，我们晚点去学校再买点吃的就好了。”
　　“那好吧。”梅姨看了看时间，吃完早餐跟他们打了个招呼就出门了。
　　“斯塔克先生还好吗？”彼得还是有些担心，昨天看到的还历历在目。
　　兰伯特抓了抓头发，“他很好，我觉得我会很不好。”
　　“你没有跟斯塔克先生道歉吗？”彼得想到兰伯特之前的样子，就估摸着他应该是没有道歉了。
　　果然，兰伯特的回答证实了他想法。
　　“托尼一醒我就跑了，其实昨天完全是个意外，而且是他先开头的！”兰伯特振振有词。
　　“对了，你以为就我一个人完蛋了吗？”兰伯特塞了个糖在嘴里，“你昨天也看到了，估计托尼现在正在考虑该怎么杀人灭口了。”
　　“・・・・・・”彼得呆住了。
　　“我们会被打死吗？”彼得小心翼翼的问道。
　　兰伯特认真的考虑了下这个的可能性，“没事的，反正打不死我，如果你受重伤，我可以帮你恢复的。”
　　“谢谢你？”彼得越听越奇怪，为什么一定是他被按着揍？
　　兰伯特快速的解决掉早餐，因为只有一半，他并没有吃饱。
　　“你家附近还有什么地方卖吃的吗？”
　　“要去买吃的可能要稍微走远一点。”彼得道。
　　“再被打死之前，我请你吃顿好的吧。”
　　“为什么一定是我被打死？”
　　“因为托尼打不过我啊。”
　　兰伯特说这话的时候十分的理直气壮。
　　但这的确是不可否认的事实。
　　此时。
　　另一边，复仇者们都非常疑惑，为什么今天的托尼脾气那么大，一点就着。
　　而罪魁祸首们，正在寻找食物的途中。


第23章 
　　中城高中。
　　“兰伯特，你今天真的不回去吗？”彼得看着坐在位置上无动于衷的兰伯特，明明以前放学他都是跑的最快的一个。
　　兰伯特非常坚定的点了点头，他才不要现在回去自找死路呢。
　　“那你要不去我那里住两天？”彼得问道。
　　“不了，在你那里也会被托尼抓到的。”兰伯特把东西往包里一塞，随意的背上，“今天你加油，我先去找个临时根据地。”
　　“好。”
　　彼得目送着兰伯特离开，自己才慢慢悠悠晃了出去，找了个隐蔽的地方换上制服，开始他的蜘蛛侠日常。
　　纽约市警察局。
　　bau小组的成员们已经发布了关于碎尸案的凶手的侧写，他们已经调查了两天，那个凶手还在犯案，手段不断的升级。
　　他们必须赶在出现下一个受害者之前抓到凶手。
　　兰伯特只不过是在街上闲逛而已，他没想到自己居然会被人盯上了。
　　跟踪他的人很聪明，应该具有一定的反侦察能力，但他再怎么小心，也无法掩盖自己的踪迹。只要有动物在，兰伯特就能凭借着他们来看到一切他想看到的东西。
　　毕竟，谁会注意到路边的常见的小动物们呢？
　　“管家先生，帮我查一下后面那个人，是哪里派来的。”兰伯特整理了下自己的袖口，小声的说道。
　　知道是哪方派来的，他才能决定怎么对付跟踪的人。
　　如果是神盾局的就打包送回去，九头蛇的话就送给神盾局，普通人的话就送警察局好了。
　　总觉得不像是什么正常人呢・・・・・・
　　在兰伯特后面几步远，一个穿着西装的白人男子正在观察着他。
　　越是观察，男人越是满意，他没想到自己只是十分平常的下班，就能遇到这么好的猎物。
　　太棒了，真的是太棒了。
　　他已经想到了自己分割开这个少年时，有多么的美好了。
　　现在他不能着急・・・・・・
　　男人一直不紧不慢的跟在兰伯特的后面，从外表上看，他和普通的上班族们没有区别，但隔了这么远，他都能闻得到那男人身上淡淡的血腥味。
　　“不是神盾局，也不是九头蛇啊・・・”兰伯特有些意外，“那是想干什么？”
　　兰伯特决定钓鱼，他故意拿着手机往偏僻的地方走，他想看看这个人是要做什么。
　　兰伯特干这种事已经不是第一次了，无论是在箱庭还是在这里，他总能遇到一些乱七八糟的事情和奇奇怪怪的人。
　　不过在绝对的实力面前，一切的阴谋都不足为惧。
　　兰伯特对自己的实力还是十分有自信的。
　　但男人并没有如兰伯特所料，借着他进入偏僻地段就下手。
　　看样子目的应该不简单啊・・・・・・
　　就在兰伯特准备绕出去的时候，他突然听到了几声猫叫，往旁边一看，发现有一只小猫卡在了一个小的钢圈。
　　兰伯特没有多想，就走过去想要把小猫从排水管道里解救出来。
　　男人意识到这是一个机会，他立马走到兰伯特的旁边，一脸关心的询问道，“这只猫咪是卡住了吗？我去找个工具。”
　　“麻烦你了。”兰伯特看了他一眼，没有说什么，他刚刚是准备徒手搬栏杆掰开的，但现在好像不行啊。
　　小猫看起来状态还不错，只是单纯的被卡住了，兰伯特都不明白猫咪是怎么卡住的，按理来说，既然能把头放进去那就拿的出来啊。
　　・・・・・・兰伯特突然有了个猜想。他把小猫的头摆正，“你这样把头拿出去试试？”
　　小猫顿了一下，它听话的缩了一下脖子，顺利的从排水口里把头拿了出来。
　　“小傻子。”兰伯特笑着弹了一下小猫咪的头。
　　汤姆・比尔拿着工具过来就看到小猫咪乖巧的抱着兰伯特的手，“看来是不需要工具了。”他晃了晃手里的工具，吸引兰伯特的注意力，试图在他的心里留下一个好印象。
　　“谢谢你，它已经没事了。”兰伯特揉了揉小猫咪的头，对着汤姆・比尔露出一个笑容。
　　比尔意识到自己的机会来了，借着这只小猫，他和兰伯特在这里聊了一会。
　　聊着聊着，比尔就开始说自己家里养了很多只猫咪，都是一些流浪猫，他收养了它们。
　　兰伯特恰到好处的露出佩服、惊讶和好奇的目光，让比尔确信他已经上勾了。
　　比尔舔了舔唇，这种青少年真是单纯啊，随便编点谎话就信了。
　　比尔已经想好把兰伯特骗回去之后该怎么做了。
　　在比尔邀请兰伯特去他家看看猫的时候，兰伯特丝毫都没有考虑一下就答应了，他很好奇这个人要做什么。
　　搞清楚之后，他才能把这个人送到警察局去。
　　就凭比尔身上若有若无的血腥味，兰伯特就能断定他一定是杀过人。
　　比尔掩饰的很好，如果不是兰伯特能看到，而且能感知到他的不对，说不定真的会被这个男人骗过去。
　　因为比尔所表现出的样子实在是令人对其产生好感，甚至是认同他。
　　其实比尔并不喜欢猫，他甚至讨厌一切动物，小时候家里养的猫被他杀死，然后分尸丢了。那是他第一次干这种事，从那之后，他就爱上了这种感觉。
　　渐渐的，比尔发现杀动物并不能满足自己，他开始把目标放到人的身上。
　　比尔在不停的进化。
　　比尔看着坐在副驾驶座的兰伯特，觉得他会是自己最满意的作品。
　　虽然这一次挑选猎物有些莽撞，但从他刚刚和兰伯特的交流中，他已经得知兰伯特和家里吵架，然后离家出走的事情了。
　　这代表着，就算兰伯特失踪了，一时半会家里也不会有人发现。
　　一想到晚上，比尔的口中分泌出口水，他有些迫不及待了。
　　比尔的手在裤子上摩擦着，他看着兰伯特的身形，满意极了。
　　在兰伯特进入比尔的房子的那一刻，他就立马将门上了锁，将兰伯特往屋里引。
　　“怎么没看到你家的猫啊？”兰伯特打量了一下比尔的家，不是特别大，布置的还算温馨，但空气中却弥漫着一种难以描述的味道，让人十分的不适应。
　　“我家下面还有一层，它们喜欢呆在下面。”比尔笑着说道，“跟我来。”
　　兰伯特像是没有防备一样跟在比尔的身后，在他的带领下进入了地下室。
　　一进地下室，血腥味、消毒水味、福尔马林和腐烂的臭味混杂在一起，十分的恶心，令人作呕。
　　这里就是比尔杀人分尸的地方，在这里，他完成了许多的‘艺术杰作’。
　　比尔关上了门，把钥匙放进了自己的口袋里，他期待着兰伯特看到里面的东西时的表情，他想，那一定很有意思。
　　“兰伯特少爷，需要我报警吗？”
　　“报吧，总感觉回来之后一直都在报警。”兰伯特耸了耸肩，拉开白色的帘子，里面是一个很大的铁床，上面还粘着血。
　　旁边放着一个桶，桶里全都是黄色的水，不知道是什么东西，恶心极了。
　　比尔愣了一下，他没想到兰伯特看到这些居然这么的镇定，这让他有些担忧了。他悄悄的拿起放在一旁的枪，指着兰伯特的后脑勺。
　　“最近的那个杀人分尸的凶手就是你吧？”兰伯特不用往后看就知道比尔正拿着枪指着自己。
　　“你是警察？”比尔的第一反应就是警察，是故意下套抓他的。
　　“我不是，但警察马上就来了，说真的，我就看起来这么好骗、好欺负么？”兰伯特开始怀疑自己的面相是不是有问题了，看起来就这么好欺负吗？把他当软柿子捏。
　　兰伯特越是镇定，比尔就越是慌张，他不能被警察抓住，他要解决掉这个人。
　　比尔下定决心，他打开保险，扣下扳机。
　　子弹朝着兰伯特飞去，最后停在了他的身前。
　　兰伯特伸出一根指头弹了一下子弹，子弹以从枪里发出来同样的速度冲向了比尔，比尔瞳孔放大，慌张的往旁边一翻身，摔在地上。
　　子弹从他的身旁飞过去。
　　这・・・这究竟是什么样的力量啊？
　　“你是变种人！”
　　比尔失算了，他没有想到自己挑中的这个目标居然是一个变种人，而且刚刚的动作就能看出来，这个少年的能力很厉害。
　　他得马上离开这里！
　　比尔慌慌张张的拿出钥匙，想要把门打开，离开地下室。
　　比尔一打开门，就有好几把枪一起指着他。
　　“不许动，FBI！”
　　比尔意识到自己完蛋了。
　　他输了・・・・・・
　　在摩根为比尔铐上手铐后，兰伯特慢慢的从地下室走了出来，几把枪瞬间就把枪口对准了他。
　　“hi，瑞德，好久不见。”兰伯特在一群FBI紧张的状况下跟一旁的瑞德打了个招呼。
　　“hi，兰伯特，为什么你在这里？”瑞德诧异的看着面前出现的兰伯特，为什么他会在这里？
　　“额・・・离家出走遇上杀人犯？”
　　兰伯特有些不知所措的挠了挠脸颊，场面一时之间十分的尴尬・・・・・・
　　作者有话要说：
　　谢谢张家小兔的 2个地雷，么么哒


第24章 
　　兰伯特坐在警局的椅子上，瑞德给他倒了一杯咖啡，坐在了他的对面。
　　这个小休息室里只有兰伯特和瑞德两个人。
　　“兰伯特，你太莽撞了。”瑞德听完前因后果，觉得兰伯特胆子真的是太大了，明明知道对方有问题，居然还敢跟对方走。
　　“是他先跟着我的，我还以为是神盾局呢。”兰伯特被瑞德看的有点心虚，他摸了摸鼻子，“而且他根本就不是我的对手。”
　　“但你暴露变种人的身份会给你带来麻烦的。”瑞德很清楚，像兰伯特这种年纪的少年大多都处于叛逆时期，拥有特殊能力是一件值得炫耀的事情，但还是太危险了。
　　兰伯特看出瑞德的担忧，他伸手拍了拍友人的肩膀，“我觉得托尼带给我麻烦的可能性比较大。”
　　“・・・・・・”瑞德看了眼黑发少年，这样说话真的不会被打吗？
　　瑞德问：“那你为什么离家出走？”
　　“emmmm我把托尼惹生气了，他现在估计杀了我的心都有了。”兰伯特觉得自己挺无辜的，这明明是个意外，录像的也不是他，结果托尼只怼他一个人。
　　“那你身上带钱了吗？”瑞德问道，他身上还有些现金，如果兰伯特没有带的话，他可以先借给他。
　　“我带了托尼的卡。”
　　兰伯特说完意识到了不对，管家先生突然冒了出来，“兰伯特少爷，sir已经把你的卡停了。”
　　“？？？”兰伯特差点没把手里的咖啡给丢了，没有钱怎么离家出走啊？
　　“怎么了嘛？”瑞德看出兰伯特的不对，有些担心。
　　兰伯特放下咖啡杯捂着脸有些绝望。“托尼把卡停了，我现在身上一分钱都没有。”
　　这真的是一个很悲伤的故事了。
　　瑞德猜到了会有这样的结果，他试探的建议道：“不如你回去和斯塔克先生好好聊一聊？”
　　“聊怎么打死我吗？”兰伯特一脸抗拒的表情，他了解托尼的性格，估计现在托尼已经在家设置好各种陷阱等着他自投罗网了。
　　“那你打算怎么办？你可还没成年呢。”
　　瑞德这么一说，兰伯特突然想起了一个人。
　　“瑞德，把手机借我打个电话呗！”
　　瑞德拿出一部让兰伯特有些不知道该如何使用的按键手机，他上回用这种手机是十年前的事情了吧？
　　见兰伯特一直盯着手机看没有动作，瑞德有些不好意思的看着他，“我不是很喜欢电子产品，所以也就没有换智能手机。”
　　“这样啊，挺安全的。”兰伯特突然笑了一下，瑞德有点没明白他在指什么。
　　兰伯特按下了几个键然后拨了出去。
　　此时，偷偷溜出教室，躲在树上的皮特罗正在高高兴兴的吃着水果，他刚从餐厅拿的。
　　手机忽然响起，皮特罗拿出来一看，发现是个陌生号码，不知道是谁打来的。但他还是接了，“喂？”
　　“皮特罗！是我，兰伯特。”
　　“诶！兰伯特！你怎么突然打电话来了？”皮特罗刚开始还没听出兰伯特的声音，在他报出自己的名字的时候才反应了过来，这一惊一乍的，差点把他拿来的水果都掉地上了，“有什么事吗？”
　　“啊，你们之前不是邀请我去你们学校看一下吗？我这几天有空，能来接一下不？或者你给我个详细地址，我直接过去也行。对了，包吃住吗？”兰伯特表示最后才是重点。
　　“包包包，什么都包，你现在哪？我马上找人去接你！”皮特罗随手把水果放到一旁，瞬间冲到了查尔斯的办公室。
　　“教授！兰伯特说要过来看一下学校，我・・・・・・”皮特罗的话还没说完，他就呆住了，他好像逃课了・・・然后自动送上门了？！
　　难道自己是个傻子吗？
　　查尔斯有些意外，“现在吗？”他并没有立马追究皮特罗逃课的事情，而是把注意力放在了兰伯特要来的这件事上。
　　兰伯特拿着手机一脸懵逼的听着电话那边噼里啪啦的声音，过了一会，查尔斯温柔的声音从电话那边传了过来。
　　“兰伯特，我是查尔斯，我现在就让人去接你吧，你在哪里？”
　　“好啊，我在纽约警察局。”
　　・・・・・・
　　查尔斯有些怀疑自己是不是听错了？
　　“出什么事情了吗？”
　　“没什么，就是有个变态分尸杀人狂看上我了，我就送他一个监狱终身套餐，现在在警局配合调查。”兰伯特十分随意的说道。
　　查尔斯扶额，他有一种不好的预感，总觉得兰伯特来了之后，学校估计热闹的停不下来。
　　“你没受伤吧？”
　　“没有，好着呢，就凭他还伤不了我。”
　　兰伯特对着瑞德笑了笑，继续跟查尔斯说着话。
　　“那就好，斯塔克先生同意你来了吗？”查尔斯这才放心了。
　　“托尼啊・・・托尼最近好忙的，所以没空理我。”兰伯特眼神飘忽，瑞德都不用听兰伯特在说些什么，就知道兰伯特在撒谎了，脸上写的明明白白的。
　　查尔斯对情绪很敏感，他听出兰伯特话里的心虚了，估摸着应该是自己偷偷做的决定，说不定是跟斯塔克先生闹了什么矛盾。
　　“那你稍微等一下，我让人接你过来。”
　　“好，麻烦你了查尔斯。”
　　挂掉电话后，查尔斯对着皮特罗露出一个笑容，罗根不知道从哪里冒了出来，一拳砸向皮特罗的后脑勺，然后拎着他的衣领就往门外走。
　　查尔斯淡定的喝了口红茶，像是完全没有注意到刚刚发生的事情一样，嗯，这个茶的味道不错。
　　喝了好几年，从来都没有换过的红茶。
　　兰伯特挂掉电话后把手机还给了瑞德，“对了，你在这里陪着我没关系吗？不是要审讯什么的吗？”
　　“没事，有摩根他们在。”瑞德非常相信自己的团队，大家都是很厉害的人。
　　摩根和艾米丽在比尔身上僵持住了，虽然他们拿出了许多有利的证据，但比尔却死不承认，一句话也不愿意多说。
　　比尔的状态很不对劲，霍奇觉得这样下去没有什么用，就先让他们两个出来，把比尔一个人放在审讯室里。
　　“他还是不愿意交代他的犯罪事实。”摩根有些烦躁，他刚刚明明都把比尔激怒了，就在比尔即将说出来的时候，不知道怎么，他又闭上了嘴，不肯多说一句话。
　　“这很不对劲・・・就像是有什么阻止了他一样。”
　　瑞德出来倒杯水，发现大家都一脸沉重的在外面，瞬间就猜到了可能是审讯的时候出了问题。
　　“会不会是心理暗示？”
　　作者有话要说：
　　你们喜欢喝鸽子汤吗？我想・・・・・・


第25章 
　　“心理暗示能达到这种效果吗？”
　　“普通的心理暗示不能，但如果对方是精神力强大的变种人，做到这种事非常轻松。当然，也不能排除是很厉害的心理医生做的。”兰伯特不知道什么时候窜到了他们的身边，把bau的几位成员们都吓了一跳。
　　没有任何一个人察觉到兰伯特的接近，这让这些警察们感觉很不好。
　　“兰伯特？！”瑞德有些紧张，兰伯特刚刚是用自己的能力突然跑过来的吗？这简直太莽撞了！
　　“需要我帮忙吗？”兰伯特露出一个笑容，像是没有意识到自己做了什么。
　　“嘿，kid，你不应该在这里。”摩根眉头紧皱，语气并不是很好，他刚刚差点就一拳打过去了。
　　“你能帮我们什么？”霍奇心里已经有了猜想，这个黑发少年，绝对不是普通人。
　　“唔，我能让他有问必答，只要你们答应我一个条件。”兰伯特撑着下巴随性的坐在桌子边上，“只要你们不要通知托尼就好了。”
　　管家先生他已经警告过了，现在只要他们不说，托尼就不会知道这件事了。
　　要是被托尼知道了他跟一个杀人犯走了，然后搞到警察局来，估计又得被念叨了。
　　bau的几位原本还以为这个少年会提出什么要求来，结果是不让告诉家长吗？现在的孩子真是有趣。
　　“那你说说看你有什么办法让他有问必答？”罗西表示很好奇，这个男孩看起来十分的自信，就好像这对他来说只不过是一件普通的小事情而已。
　　“一句话的事。”兰伯特打了个哈欠，他在警局已经呆了一两个小时了，感觉无聊透顶。所以瑞德一走开，他就立马跑了出来。
　　一句话？
　　霍奇双手环胸，心里已经有了猜想，如果兰伯特能凭借一句话让那个犯罪嫌疑人交代所有的事情，那么就只有两种可能。
　　一种事兰伯特和里面的犯罪嫌疑人的一伙的，而且兰伯特是支配者，但很明显，这是不可能的。从刚刚的举动可以看出，兰伯特还是个少年心性，喜欢玩闹，并不是非常擅长掩盖自己的情绪。
　　另一种则是，兰伯特・卡博，是一个拥有特殊能力的变种人。这个可能性就大的多了・・・・・・
　　近年来，变种人越来越活跃，也越来越惹眼了。
　　但对于bau的大家来说，只要是没有犯罪，对公共造成危害，他们完全不会在乎你是否是变种人。
　　可官方机构可不会这么想。
　　他们恨不得监管所有的变种人和超级英雄们，对于他们来说，变种人和超级英雄都具有一定的威胁性。
　　几人互相用眼神交流了一下，最终霍奇点了下头，他想看看这个少年的能力是什么。
　　霍奇的直觉让他有些怀疑兰伯特，是否就是之前那个案子，救了最后一位受害者，并把凶手绑起来的人。
　　对于当了这么多年的FBI探员的他们来说，直觉是一种很神奇的东西，往往能有意想不到的效果。
　　摩根带着兰伯特进去了，比尔一见到他就表现的十分激动。
　　兰伯特站在门口，眼中闪过一丝红色的光芒，“坐下。”
　　只不过是简简单单的一个词语而已，比尔真的就按照兰伯特的话坐了下来，就像是小学生上课的样子。
　　比尔一脸惊恐，他自己都不知道自己为什么如此的听兰伯特的话，就好像有什么力量在控制着他。
　　“他问你什么，你都要如实回答，不准说谎。”兰伯特用命令的语气对比尔说道，比尔感觉有什么东西在自己的脑子里炸开。
　　他无法违背兰伯特的命令・・・・・・
　　意识到这一点后，比尔的呼吸急促了起来，但他发现自己现在什么都做不了。
　　说完这句话后，兰伯特就拍了拍摩根的肩膀，“你慢慢问，我先出去了。”
　　走的格外的潇洒。
　　摩根将信将疑的问了比尔几个简单的问题，发现他十分的配合后，就开始深入了。
　　越问，就越心惊。
　　摩根问的所有的问题，比尔全都回答了，而且回答的还十分的仔细。
　　兰伯特一出来就跑到瑞德的旁边求夸奖，“怎么样？我是不是很厉害！”
　　瑞德看他的样子，伸出手摸了摸对方的头，夸奖道：“的确很厉害，但你这样随意的暴露自己是变种人没关系吗？”瑞德一直都在担心这件事，但似乎有些皇帝不急太监急了，当事人一点感觉都没有。
　　“没关系，反正这里也没人打得过我，我想离开这里也是分分钟的事情。”兰伯特十分随意的说道，反正他也引起神盾局的注意力，现在他也懒得掩盖了。
　　就算他再怎么惹眼，也不可能有钢铁侠惹眼，所以说他怂个屁。
　　兰伯特从口袋里拿出一颗糖放进嘴里，这时他发现bau的几位成员都在看着他。这让兰伯特差点炸毛了，为什么要看着他？他的糖真的不多了。
　　但一个人吃独食好像不太好啊・・・・・・
　　兰伯特一脸肉疼的从口袋里又掏出一把糖，一人数了两颗，然后塞到了他们手里。
　　罗西和jj他们差点就直接笑出声，这个孩子真的是太有意思了，他们刚刚只不过是觉得很惊讶而已，没想到居然会被兰伯特误会。
　　罗西直接拆开一个包装袋，把糖塞到了嘴里，甜而不腻，回味无穷。难怪这个小家伙这么的肉疼了，估计这个糖果不便宜啊。
　　至少这个牌子，罗西是没有见过的。
　　“其实我一直想问，你的这个糖是哪里买的？”瑞德把糖果塞进口袋里，准备留着之后再吃。
　　“这里买不到了，吃一颗少一颗啊！”兰伯特有些绝望，他的库存已经没了一小半了，除了他自己吃的那些外，还被托尼抢走了很多，一小部分被兰伯特分给了别人。
　　听到买不到了，几人都觉得可惜。
　　霍奇觉得杰克应该会挺喜欢这种糖果的。
　　今天的糖果，又少了很多呢・・・
　　作者有话要说：
　　想吃鸽子的请排队取号。


第26章 
　　世界上有那么一种人，光凭借着外貌就能让人心生好感，兰伯特恰好就是这种人其中的一个。他和查尔斯给人的感觉不同，如果说查尔斯给人的感觉是包容一切的大海，兰伯特大概就是海中遨游的海豚。
　　惹人喜爱，但却又十分的淘气。
　　托尼发现兰伯特的定位出现在泽维尔天才少年学院的时候，他的脸瞬间就黑了。
　　“管家先生！你为什么没有通知我兰伯特去了西切斯特？”托尼要被气死了。
　　“sir，你没有问过我。”管家先生像是不知道托尼生气了一样，语气平稳。
　　“你真的被兰伯特带坏了。”托尼捂着脸叹了口气，也更加的人性化了。
　　对于托尼来说，管家先生并不是什么普通的人工智能，而是和兰伯特一样，都是他的家人。他创造出管家先生，看着管家先生一点一点的学习，一点一点成长起来。
　　如果管家先生能有个身体就好了。
　　突然起来的念头在托尼的脑海中种下了一颗种子，并开始生根发芽。
　　与此同时，正在镭射眼的带领下正准备去休息的兰伯特突然打了个喷嚏，他好像忘记了什么事。
　　兰伯特纠结了一会，发现自己实在是想不起来就放弃了。既然都想不起来了，何必为难自己呢？
　　兰伯特来这里的时候太晚了，所以就只是跟查尔斯打了个招呼就去休息了，第二天再让皮特罗带兰伯特在校园里逛逛。
　　因为是晚上的缘故，大多数的学生都已经休息了，所以兰伯特没有碰到什么人，也没有引起大家的注意。
　　第二天一大早，兰伯特就被一阵急促的敲门声给吵醒了，他茫然的从床上爬起来，眼睛微闭，像是还没有睡醒。
　　兰伯特有些烦躁的打开门，愣了几秒，硬是没认出外面站的是谁。
　　“你谁？”
　　“皮特罗......”皮特罗被兰伯特差点搞懵了，明明前段时间才见过，昨天晚上还打过电话，今天就不认人了吗？！
　　谁是皮特罗？
　　因为还没睡醒，所以兰伯特现在还有点懵，过了好一会才恍然大悟，“啊，皮特罗啊！进来坐啊。”
　　说完这句话，兰伯特就走到床边一头栽了下去。
　　“兄弟，起床了，我带你去看看学校啊！”皮特罗兴奋的说道，“大家可期待你了呢！”
　　这时，兰伯特才想起来自己不是在家里，而是在泽维尔天才少年学院。
　　“等我五分钟！”
　　兰伯特扔下这句话就蹭的一下从床上起来，跑到浴室里洗漱去了。
　　五分钟后，兰伯特抗拒着自己的睡意跟着皮特罗一起出去，准备先去餐厅吃个早餐。
　　其实皮特罗一般不会来学校这么早，但因为兰伯特来了，而且查尔斯还特地给他交代了任务，所以他来的很早。结果没想到兰伯特居然没有醒。
　　在去餐厅的路上，兰伯特收到很多好奇的目光，他随意的看着周围的环境和变种人们。
　　大部分变种人表面上都和普通人一样，但又一部分变种人是身体上发生变化，在外面一直受到歧视，但在这所学校里，他们无需隐藏，甚至可以自由自在的展现出自己的能力。
　　大家看到兰伯特外表没有什么变化，就十分的好奇他会是什么能力。
　　“嘿，早啊。皮特罗，这是新来的吗？”凯蒂凑过来笑眯眯的跟兰伯特打了个招呼，“你好，我是凯瑟琳・普莱德。”
　　“你好，我是兰伯特・卡博。”
　　“凯蒂，早啊，吃饭了吗？”皮特罗在学校已经混了一年多了，基本上所有的学生他都认识，但熟悉的并不是很多。
　　凯蒂恰好就是熟人中的一个。
　　“没有，我们一起吧。”凯蒂高兴的跟在两人身边，她的注意力全放在了兰伯特的身上了。
　　“卡博，你的能力是什么啊？”凯蒂好奇的问道。
　　凯蒂这么一问，皮特罗才忽然想起来自己好像也不是特别清楚兰伯特的能力，虽然兰伯特在他面前展现过自己的能力。
　　“叫我兰伯特就好了。”兰伯特笑了笑，“我的能力的话，能暂时模仿别人的能力。”
　　“模仿别人的能力？”凯蒂有些吃惊，“那你可以模仿我的能力吗？”
　　说着，凯蒂就穿过了墙壁，然后又穿了回来。
　　兰伯特点了点头，将凯蒂刚刚的举动重复了一遍。
　　“很厉害的能力。”查尔斯也被惊讶到了，他没想到兰伯特的能力居然这么的特殊，“吃了早餐，麻烦你来下我的办公室，皮特罗会带你过来的。”
　　“好。”
　　兰伯特点了点头，看着查尔斯离开，他有些纠结，因为他是清楚自己不是变种人，因为一时想躲托尼，跑过来被误会了会不会有点不好？
　　还是要跟查尔斯解释清楚。
　　兰伯特在众人的围观下艰难的去吃了一顿早餐，他被盯的都快头皮发麻了。
　　要不是知道他们没有恶意，兰伯特估计想掏出自己四十米的大刀，看看谁还敢围观他！
　　皮特罗的速度非常的快，这是众所周知的，但他吃饭的时候会下意识的放慢自己的动作，这是被他妹妹旺达给逼出来的。
　　所以等兰伯特吃完，皮特罗的早餐还剩四分之一。
　　有人见兰伯特吃完了，就纷纷上来搭话，不一会周围就围满了人。
　　忽然，一个蓝色的身影出现在兰伯特的面前，差点没撞到他。这个人浑身蓝色，看起来就像是小恶魔一样，十分的有特点。
　　“sorry，我不小心弄错地方了。”科特有些不好意思的倒退了两步，他原本是想瞬移到窗口的，结果没想到瞬移地点有些偏差。
　　“没事。”兰伯特摇了摇头，刚刚也没有真的撞到他，不过这个人能力还挺有意思的。
　　兰伯特对着科特笑了下，他突然伸手抓住皮特罗的胳膊，然后带着他瞬移到了外面。
　　皮特罗刚准备吃掉最后一点香肠，就发现自己从餐厅跑到了外面。
　　“......兰伯特，我还没吃完。”
　　“......我请你吃糖。”
　　作者有话要说：
　　啊，由于库存紧张，我养养先orz你们知道对于一个能copy别人能力的兰伯特来说，x学院意味着什么吗？嘿嘿嘿
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：张家小兔、凉陌 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　软萌小猫 10瓶；心疼酒厂、温月夜、千晨 5瓶；月夜下的黑喵 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第27章 
　　兰伯特和皮特罗一起乖乖的坐在查尔斯办公室，像是干了坏事被老师抓到了一样。
　　“皮特罗，你该去上课了。”查尔斯给兰伯特倒了一杯红茶，关于兰伯特的能力，他需要私下跟兰伯特聊一聊。
　　皮特罗乖巧的点了点头，心里已经打定主意出门就溜，结果他刚踏出大门，就被罗根抓了个正着。
　　“臭小子，还想跑？”罗根对皮特罗逃课惹烦了，果然还是该教训一顿的。
　　“啊啊啊，兰伯特救命啊！”皮特罗试图向自己的小伙伴求救，但等来的却是小伙伴冷酷的拒绝。
　　兰伯特目送着皮特罗离开，“你们学校老师都这么凶的吗？”刚刚那个毛很多的男人一看就不是什么善茬，身上的血腥味很重。
　　等办公室只剩兰伯特和查尔斯两个人后，查尔斯才开始正式的和兰伯特谈一谈关于他的能力。
　　“兰伯特，你的能力只是单纯的模仿吗？”查尔斯需要向兰伯特确认几点，“你模仿需要什么条件吗？是否会对自己或者被模仿的人有什么伤害呢？”
　　“对，只能单纯的模仿，没有什么危害，就是有的时候会有些混乱。”特别是在copy能力过多的时候，兰伯特就会因为能力太乱太杂了，而产生混乱。幸好后来他得到了一个记忆神殿，让他可以将自己不用的能力记录储存起来。
　　这才让他没有因为能力过多，造成精神伤害。
　　而且，有些能力是相克的，比如天使和恶魔的能力，两者如果同时存在，很容易造成伤害。
　　记忆神殿就完美的解决了这个问题。
　　“很棒的能力，你能尝试模仿我的能力吗？”查尔斯对着兰伯特温柔的笑了笑，他想知道兰伯特的能力能达到什么程度。
　　“好。”兰伯特点了点头，查尔斯的能力是心灵感应，就算是兰伯特也不能完完全全的copy他的能力，更何况兰伯特的copy也是有限制。
　　‘你的能力太强了，我无法完全模仿。’
　　兰伯特在查尔斯的大脑中说话，他没敢到处乱窜，毕竟这可是一个超级大脑啊・・・・・・谁知道会不会把自己弄伤。
　　要知道精神力受伤可不是那么好恢复的。
　　‘你已经很棒了，我大概清楚了。’查尔斯在脑子里回应着兰伯特，他已经大概的清楚了，虽然兰伯特能使用同样的能力，但限制性比较大，而且只能单纯模仿。
　　并没有他想象中的那么危险。
　　兰伯特没敢使出自己的真实的实力，他虽然没能完全的copy查尔斯的能力，但也绝对比查尔斯想象中的要多。
　　对于能力的掌控，兰伯特绝对是一流的。
　　从短短的交流中来看，查尔斯发现兰伯特的能力处于一种很稳定的状态，这是他第一次见到这么稳定的能力。
　　“其实我觉得我不是变种人。”兰伯特撑着下巴说道。
　　查尔斯笑了笑，“那不如再做个检查吧。”
　　“好。”兰伯特对此没有意见，不过如果检查出来不是变种人，他还能在这里暂时呆一段时间吗？
　　查尔斯带着兰伯特去找了汉克做了个检查，他们的设备都是最新最好的，不得不说，查尔斯不是一般的有钱。
　　毕竟他开这个学校，是不赚钱的・・・・・・
　　检测结果很快就出来了，汉克看着报告上的检测结果把它递给了兰伯特，“你的确是个变种人。”
　　兰伯特表示怀疑，但报告上的检测结果的的确确是检测出了x基因。
　　“怎么会？”兰伯特十分的吃惊，突然之间，他的脑海中闪过一个可能，难道说・・・・・・他刚刚copy了查尔斯的能力的时候，出现的直接反应居然是x基因吗？
　　兰伯特对自己的能力十分的清楚，他的那张恩赐卡上还有着他能力的名字呢！而且他每次使用别人的能力的时候，身体都会出现变化。
　　没想到这次的不是外部变化，而是基因变化！
　　兰伯特看着查尔斯的脸，一时之间不知道该如何解释。
　　“兰伯特，你愿意就读泽维尔天才少年学院吗？”查尔斯再次对兰伯特发出了邀请，他很欣赏这个少年。
　　“这个我还是要跟托尼商量一下。”兰伯特有些为难，他并不能做这个决定，他要是敢直接答应，托尼一定会穿着他的马克来找自己拼命的！
　　“当然，那这几天你现在这里住下？”查尔斯道。
　　“非常感谢你，泽维尔教授。”兰伯特顿时松了口气，说起来，他好像把托尼给屏蔽了。
　　希望托尼不会太生气吧・・・・・・
　　“那个，我先去跟托尼打个电话。”兰伯特有些不好意思的笑了笑，“我怕托尼直接拿着四十米的砍刀过来找我・・・”然后打死我。
　　听到兰伯特的话，查尔斯直接笑了出来，兰伯特和斯塔克先生都很有趣啊，不愧是表兄弟。
　　兰伯特出了办公室后，终于拿出了自己关机n久的手机，之前他一直不敢开，怕被托尼逮住。
　　现在他得给他的监护人打个电话了。
　　电话才响了几声久被接通了，那边传来一阵嘈杂的声音，好像还有人在喊着美国队长。
　　“喂喂喂，托尼？”兰伯特喊着托尼的名字，电话那边突然出现了重物砸下的声音。
　　兰伯特一脸懵逼，发生了什么吗？
　　“是兰伯特吗？”一个女声从电话那边传来。
　　“罗曼诺夫女士？”
　　“我哥呢？”
　　“唔，托尼他在锻炼。”娜塔莎看着被压在地上的托尼，一本正经回答道。
　　“啊，那你帮我转告下托尼，我几天再回去。”
　　“你马上给我・・・回来。”托尼的话还没说完，就感受到了生命之不能承受的重量・・・・・・
　　兰伯特眨了眨眼，托尼是在跟他的小伙伴们一起玩吗？
　　“好，我会帮你转告的。”娜塔莎笑着说道，“其实你直接叫我名字就可以了，兰伯特。”
　　“那・・・麻烦你了，娜塔莎。”
　　“不客气，记得回来请我吃糖。”
　　“不好意思，信号不好，我先挂了，拜拜。”
　　听到娜塔莎最后那句话，兰伯特立马就把电话挂了，他不懂，为什么所有人都想跟他抢糖？
　　他还是个未成年呢！
　　作者有话要说：
　　我发现我存稿箱居然有1个点击，你们谁干的？
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：凉陌 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　张家小兔 10瓶；喵竺 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第28章 
　　兰伯特还没有在泽维尔天才少年学院呆多久，就被美国队长给拎了回去。
　　如果来的是托尼或者复仇者中其他的谁，兰伯特说不定还会垂死挣扎一下，但非常可惜的是，来的是美国队长。
　　兰伯特从小听到大的睡前故事都是关于美国队长的，所以他对史蒂夫・罗杰斯有几分尊敬和敬畏之心。
　　史蒂夫看着旁边垂头丧气的少年有些怀疑自己现在的形象了，他有那么吓人吗？这孩子从上车之后就一副不开心的样子，难道是他做了什么让这孩子不高兴的事情了吗？
　　史蒂夫猜对了一半，兰伯特的确是不高兴，但却不是因为史蒂夫，而是因为托尼。
　　兰伯特都想好托尼来了之后该怎么对付他了，结果没想到来的是美国队长，作为一个曾经充满他童年时期的人物此时真正的出现在他的面前，兰伯特有些不知所措了。
　　“如果有哪里不舒服要告诉我。”史蒂夫试图打破现在尴尬的局面。
　　“我没事，队长。”兰伯特看着史蒂夫的脸礼貌的笑了笑，他突然想起以前跟托尼一起干的傻事，笑容一下就消失不见了。
　　兰伯特悄悄的给托尼发了一大串消息，并问他是怎么面对史蒂夫的。
　　托尼直接回了一个问号，没有搞懂兰伯特是什么意思。
　　・・・・・・
　　兰伯特觉得自己可能是真的想太多了，托尼以前曾经说过的种种猜测他自己都不记得了，所以说他还纠结个什么劲！
　　他还是很相信霍华德的清白的。
　　要是霍华德知道这两个小兔崽子曾经怀疑自己和美国队长的关系，估计得把这两个家伙按在地上打的屁股开花。
　　史蒂夫好奇的看着旁边的少年，他很明显的感觉到这个少年在玩了会手机后就放松了许多，他曾经听说过闲杂的青少年都喜欢手机，有的孩子并不擅长与别人相处，也许兰伯特也是其中之一。
　　放下心中的纠结后，兰伯特就开始主动的跟史蒂夫聊了起来，因为从小就听美国队长的故事，所以兰伯特对史蒂夫还是挺了解的，毕竟他还有霍华德的私密小情报。
　　兰伯特还是挺能聊的，他在聊天的过程中还一直试探着问史蒂夫和霍华德的关系，确定只是单纯的友情后，他越发的放心了，也慢慢开始更大胆了起来。
　　最开始的时候兰伯特把史蒂夫放在了一个比较高的位置上，到后来，他已经快成为小恶魔了。
　　史蒂夫感觉自己之前的判断全错，这个少年其实还挺擅长与别人相处的，被打开话匣子后，兰伯特成功的掌握了不少关于霍华德的黑料。
　　如果搁在以前，他早就拿着这些东西去找霍华德了，可斯塔克家族现在只剩托尼了，卡博家也只剩他自己了。
　　“兰伯特，你想去泽维尔天才少年学院吗？”史蒂夫突然问道，其实他在来接兰伯特之前还特意的了解了下变种人的资料，如果兰伯特是变种人的话，他想那样的学校或许更适合这个少年。
　　“有点想，但托尼应该不会同意的，而且我也不想离托尼太远。”兰伯特十分认真的说道，完全忘记自己这次偷偷跑出，还跑的贼远的这件事了。
　　史蒂夫犹豫了一下：“如果你想去的话，我帮你劝劝托尼吧。”
　　“谢谢你队长，但是这件事我自己可以解决。”兰伯特感受到了来自美国队长的善意，但他怕越劝托尼就越生气，他现在还不知道该怎么去讨好托尼呢・・・・・・
　　“那就好，你和托尼的关系看起来特别的好。”光从托尼说话的语气中，史蒂夫就能感受到这两兄弟之间的关系有多么好，如果吧唧也在就好了。想起自己的好兄弟，史蒂夫的神色变得有些沉重了起来。
　　兰伯特不知道史蒂夫为什么突然情绪低落了起来，他抓了抓头发，换了个话题，这才让气氛慢慢的变了回来。
　　当托尼看到史蒂夫带着自己的小表弟回来的时候，他阴沉着一张脸坐在沙发上，手里还拿着一杯刚泡好的咖啡。
　　“嘿，托尼，早啊。”兰伯特看到托尼的时候瞬间怂了一下，看起来托尼这次的确很生气。
　　托尼没有说话，只是喝着咖啡。
　　但就是这样的态度，让兰伯特越发的怂了，他不怕托尼打他骂他，就怕托尼这个样子。
　　每次托尼只要摆出这个架势，无论是真生气还是假生气，认怂的永远都是兰伯特。
　　所以看到托尼这幅样子，兰伯特就立马就过去道歉了。
　　在兰伯特没有注意到的地方，史蒂夫看到了托尼露出了一个狡猾的笑容，一切都在他的预料之中。
　　敢到处乱跑，就要付出代价。
　　“托尼，托尼！”兰伯特戳着托尼的胳膊，托尼看都不看一眼他。
　　看样子这次托尼真的很生气啊・・・
　　兰伯特深吸一口气，既然这样的话，他就只能放大招了！原本这应该是他最大的底牌的，没想到要用在这种时候。
　　兰伯特从口袋里拿出一枚黑色的药丸吃了下去，他的年纪以肉眼可见的速度开始倒退，一直到他六岁的时候才停止。
　　托尼因为扭着头看向别的地方，没有发现兰伯特的变化，史蒂夫倒是全都看在眼里，惊讶的连下巴都快掉了。
　　这・・・这是什么操作？
　　在小小软软的兰伯特抱住自己的大腿的时候，托尼在震惊之余可耻的软化了，之前的打算全都被他抛在脑后了。
　　“你这是做了什么？”托尼把目前六岁大的兰伯特抱在了怀里，“管家先生，定一点小孩子的衣服回来。”
　　“yes，sir。”
　　“・・・・・・托尼，你态度转变的真快。”兰伯特心安理得的坐在托尼的怀里，享受着自己小时候的待遇。
　　托尼理直气壮的说：“这不一样。”
　　“你刚刚吃的什么？”史蒂夫好奇的问道，他看着兰伯特还带着婴儿肥的脸，忍住了想要去掐一下欲望，因为他觉得自己敢这么做，托尼一定会想打死他。
　　“长生不老药。”
　　“长生不老？！”
　　作者有话要说：
　　乖巧、柔弱、可怜巴巴
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　兔子的真理时钟 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第29章 
　　“长生不老药？那你一辈子都是这样的吗？”
　　托尼看着六岁的兰伯特，他虽然挺高兴见到这样的兰伯特，但他并不想明天各大报纸的头条都在写托尼斯塔克油私生子。
　　“不啊，这个长生不老药是不完整版的，效果只有三天。”兰伯特抓了抓自己略微有些长了的头发，他该去剪个头了。
　　“《云芨七签》你知道吗？就是那里面提到的长生不老药，不过我的存货不多，要试试吗？”兰伯特从口袋里又拿出了一枚，漂亮的大眼睛死死的盯着托尼，似乎对这件事表现的很兴奋。
　　因为托尼比兰伯特大的缘故，所以他也只见过托尼小时候的照片和录像，如果托尼把这个吃下去的话，他就能见到小时候的托尼了！想想就很棒！
　　史蒂夫对兰伯特的这个提议也很感兴趣，他很想知道托尼小时候是不是也是这个臭脾气。
　　“好啊。”托尼放开兰伯特，从他手里把药丸拿走。兰伯特死死的盯着托尼的动作，在托尼刚准备把药丸放到嘴里的时候，他突然把手收了回去，“想的美，这个借我研究一下！”
　　“？？？”兰伯特听了想打人，“我就只有几粒，你个骗子！”
　　“我研究出来你就能有很多了啊！”托尼拿出一个小玻璃瓶把药丸放了进去，他嘲讽的看着兰伯特，“你现在是不是很想打我？但现在你只能跳起来打我的膝盖了。”
　　“・・・・・・你对你的身高有什么误解？我跳起来能打你的头。”兰伯特原本想摆个挑衅的姿势，但因为衣服太大了，直接滑了一半下来。
　　在两个人吵起来之前，史蒂夫突然伸手把兰伯特抱起来说，“我带你去换个衣服。”借此分开兰伯特和托尼，他一点都不想听到两个三岁儿童进行菜鸡互啄。
　　托尼订的衣服很快就送到了，史蒂夫在给兰伯特拿衣服的时候，下意识的挑了一套很可爱的小衣服，上面还有一个圆圆的白色小尾巴。
　　兰伯特坐在房间里的床上，因为腿短，两条腿只能悬空乱晃着。
　　“兰伯特，来，换一下衣服。”史蒂夫已经把兰伯特当成小朋友来对待了，他脸上露出温柔的笑容，完完全全把兰伯特当小孩子哄。就差给他一把糖了。
　　“谢谢你，史蒂夫。”兰伯特接过衣服，看着站在床边一动不动的美国队长，忍不住提醒道，“你能先出去一下吗？”
　　“不用我帮忙吗？”史蒂夫下意识的回了一句。
　　说完之后，史蒂夫忽然反应过来兰伯特并不是真正的六岁小朋友，一脸尴尬的退了出去，顺带帮他把们给关上了。
　　兰伯特把自己原来的衣服都扒了下来，刚准备换上童装，发现上衣的帽子上有两个长长的耳朵，裤子后面还有个小小圆圆的尾巴。
　　“・・・・・・”现在硬汉风格的男人内心都是喜欢小白兔这种又软又萌的吗？
　　虽然面上很嫌弃，但兰伯特还是把衣服穿在了身上，他站在镜子面前欣赏了一下，还特意把帽子给戴上，最后满意的跑了出去。
　　兰伯特一打开门就碰到了刚刚进行买买买活动回来的娜塔莎。
　　“hi，娜塔莎。”兰伯特高兴的跟娜塔莎打了个招呼，娜塔莎愣了一下，她刚回来，并不知道之前发生的事情，所以她也不知道眼前的这个小孩子就是兰伯特。
　　“hi，boy，谁带你来这里的？”娜塔莎对小孩子一直都很有耐心，她蹲下/身伸手摸了摸兰伯特的头，“你叫什么名字？”
　　娜塔莎对这种软软萌萌的孩子一直都没有什么抵抗力，看到兰伯特的眼睛，她的脑中瞬间出现了一个猜想。
　　这个小家伙该不会是托尼的孩子吧？
　　“史蒂夫带我来的，他说他要跟托尼谈谈。”兰伯特抓着自己衣服上的带子，故意说着令人产生遐想的话。兰伯特刚想继续说，托尼就走过来把他从地上拎了起来，抱在怀里。
　　“兰伯特，你刚刚是不是在编排我？” 托尼低头问道。
　　“没有啊，不信你问娜塔莎。”兰伯特的眼神四处飘，他还没来得及编排就被抓住了。
　　娜塔莎吃惊的看着兰伯特，“兰伯特？你怎么会变成这个样子？”
　　“为了保命。”兰伯特认真的回答道。
　　托尼拍了一下兰伯特的屁股，“你胡说什么呢？”
　　兰伯特愣了一下，然后开始干嚎，嘴里一直喊着托尼欺负人。
　　史蒂夫拿着一杯牛奶听到兰伯特的声音，连忙赶了过来，他把牛奶递给娜塔莎，然后把兰伯特抱了过来，拍着他的背安抚着。
　　接收到自己两位队友指责的目光，托尼觉得自己非常的无辜，“喂喂喂，你们两个・・・他都快成年了。”
　　“托尼・・・”兰伯特睁着漂亮的焦糖色的大眼睛，可怜巴巴的看着托尼。
　　在他小时候，托尼是最吃这一招的，每次这样托尼都会心软。
　　果然，这次也没有例外。
　　“算了，不和你计较了，我定了巧克力蛋糕，走吧。”托尼朝着兰伯特伸出手，就像是以前一样。
　　兰伯特立马就高兴了起来，瞬间将史蒂夫和娜塔莎抛在了脑后，高高兴兴的往托尼怀里一缩，跟刚才完全是两个样子。
　　这变化之快令人震惊。
　　“我们两个好像被抛弃了。”娜塔莎笑了起来，调侃着史蒂夫。
　　“也许我们可以跟过去一起吃个蛋糕。”
　　“好主意。”
　　作者有话要说：
　　qwq最近好想养一只小兔子啊，也好想吃个麻辣兔头【你。
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：殃凉陌、鱼子酱、相泽消太、叶十洲、莫言诺 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　相泽消太 8瓶；阿修罗王：阿尔提克耶 5瓶；巫曦雪渺 3瓶；慵懒的无脸人 2瓶；温月夜 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第30章 
　　彼得在得知兰伯特回来的消息后，一放学就立马赶了过去。他找了个小巷换上了蜘蛛侠的制服，飞快的穿过城市来到斯塔克大厦外面。
　　彼得直接贴在了大厦的玻璃上，对着里面挥着手，他知道这边是有监控的。
　　管家先生似乎已经对此习以为常，他打开窗户，让彼得能从外面进来。
　　“谢谢你，管家先生，兰伯特呢？”彼得兴奋的四处看着，他已经好几天没有看到自己的小伙伴了，希望他一切都好。
　　“这里。”兰伯特仰着头看着彼得，他之前并没有觉得彼得有多高，现在变小后，兰伯特觉得自己有些受伤。
　　“兰・・・兰伯特？！”彼得这时才注意到站在自己面前小小的兰伯特，差点没被他吓得从二十几层楼掉下去。
　　“你怎么会变成这个样子？！”彼得蹲下/身，眼中满是好奇，他伸出手捏了捏自己小伙伴的脸颊，第一感觉就是好软！好舒服！
　　兰伯特抓住彼得的手，嫌弃的把他推开，“不要捏我的脸，我又不是真的小孩子。”
　　在彼得可怜巴巴的眼神中，兰伯特最后还是放任了他的动作。兰伯特大概的解释了一下自己为什么会变成这个样子，还顺便嫌弃了一波彼得的偶像托尼斯塔克。
　　正在实验室的托尼打了个喷嚏，谁在念着他吗？
　　原本彼得还想为斯塔克先生辩解几句，但看到兰伯特脸上的笑容，他默默的将话给咽了回去，他还是不要惹兰伯特生气比较好。
　　“我原本是想找你一起去夜巡的，但现在看来你似乎不适合外出。”彼得悄悄的捏着兰伯特帽子上的兔耳朵，他觉得这个兔子耳朵并没有兰伯特的脸摸起来舒服。他原本以为自己的小伙伴有那么多的能力已经很厉害了，但没有想到居然还有那么多奇奇怪怪的东西，而且貌似都很有意思的样子。
　　彼得试图让兰伯特坐在自己的腿上，但却被兰伯特无情的给拒绝了，这是今天第五个想把他抱在怀里的人了。
　　兰伯特小时候特别招人喜欢，软软乎乎的，让人忍不住想要伸手去捏两下他的脸颊。托尼第一次见到兰伯特的时候就对着兰伯特的脸咬了一口，只不过那时候兰伯特才几个月大，根本就不记得有这一回事了。
　　因为这件事，托尼还挨了一顿打，因为他在兰伯特的脸上留下了两排十分整齐的牙印。
　　“我觉得我可以去的！”兰伯特从来都不是什么安分的人，就算身体变小了，但他还是想在作死的道路上越走越远。
　　“不行。” 彼得和托尼异口同声道，甚至连管家先生都拒绝了兰伯特的这一提议。
　　“兰伯特少爷，你现在并不适合外出夜巡。”管家先生道。
　　“你们要配合的这么好吗？”兰伯特下意识的往后缩了一下，“话说托尼你什么时候过来的？”
　　“刚从实验室出来就发现你想搞事。”托尼伸出大手狠狠的在兰伯特的头上揉了好几下，成功让他的头顶变成了鸟窝。
　　兰伯特用小手捂着自己的头发，一脸嫌弃的看着托尼，“你就是嫉妒我比你帅，故意针对我！”
　　彼得在一旁下意识的点了点头，他一抬头就看到托尼似笑非笑的表情，立马就叛变了，疯狂的摇头，好像刚刚点头的人不是他一样。
　　“叛徒！”兰伯特把彼得所有的动作都看在眼里，直接一巴掌朝着彼得拍了过去，彼得顺手抓了兰伯特的手，还顺便捏了一下，感叹道小孩子真可爱！
　　蜘蛛侠喜欢小朋友是众所周知的事情，有的时候彼得还会特意的穿着制服去逗小朋友玩，大家已经习惯了这位年轻的超级英雄，有很多孩子都是他的粉丝。
　　托尼没忍住笑了出来，他伸手把兰伯特抱了起来，“在你恢复前哪里都别想去。”
　　“斯塔克先生说的没错，你现在看起来・・・”彼得的话还没说完，他就感觉到了不对，他居然动不了了？
　　“虽然我现在变小了，但我的能力还在。”兰伯特笑的可开心了。
　　托尼一脸看好戏的样子，虽然不知道兰伯特用了什么能力，但着并不妨碍他看好戏。
　　“动不了了。”彼得一脸无辜的看着兰伯特，他还没干什么呢！
　　兰伯特更加无辜的看了回去，“你要不关机重启试试？”
　　输了・・・・・・
　　“我试试？”彼得突然鬼迷心窍就冒出这句话，“那你觉得我该怎么关机重启？”
　　彼得看着兰伯特一脸认真的不知道从哪里掏出一个遥控器，按了两下开关，“好了。”
　　“你们两个加起来有十岁吗？”托尼忽然问道。
　　“他们两加起来最多七岁，加上你就有十岁了。”娜塔莎拿着一杯果汁笑眯眯的走过来递给了兰伯特。
　　“对的，妮妮只有三岁。”兰伯特说这话的时候还有一种小奶音的感觉，他双手拿着杯子趁着托尼还没反应过来直接怼到他嘴巴边上，“哥哥喝水。”
　　托尼的话还没说出口就被兰伯特给堵上了，他看着兰伯特冷笑了一声，“你的所有甜点全部都没收了。”居然说他只有三岁？这胆子真的是越来越肥了啊！
　　听到兰伯特对托尼的称呼，彼得忍住自己想笑的冲动，努力的板着一张脸，“最近纽约不是很太平，我先走了。”说完就跑了，速度贼快。
　　娜塔莎可就没有那么多顾忌了，她直接笑出了声，然后试图将兰伯特从托尼的怀里解救出来。
　　托尼慢慢的加大了手部的力量，兰伯特眨了眨眼，特无辜的看着托尼，他怀疑托尼想要抱死他。
　　“你之前答应过我什么？”托尼咬牙切齿的问道。
　　“・・・・・・”兰伯特有点懵，他有的时候会无意识的答应一些事，然后自己却老是不记得答应过了什么，这种时候应该向管家先生求助了。
　　“管家先生闭嘴。”
　　兰伯特一动，托尼就知道这家伙是什么状况。
　　兰伯特认真的想了想，“答应不叫你妮妮。”
　　“那你刚刚干了什么？”托尼再问道。
　　“我什么都没干，你听错了。”
　　“兰伯特，你完了・・・・・・”
　　作者有话要说：
　　我放弃沉迷游戏回来了，辣鸡游戏，哦不，辣鸡作者，天天在线扑街，把把都输，我可能不适合玩求生者
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：叶十洲 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　魑魅魍魉 45瓶；恒水云天 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第31章 
　　兰伯特被托尼按在家里直到自己的身体恢复成原来的样子，才让他出了门。
　　一出门，兰伯特就像是被放飞的小鸟一样，浪的拉都拉不住。托尼没办法，只能让管家先生好好的看着兰伯特和彼得了。
　　毕竟年轻的孩子，总是喜欢冲动和冒险不是吗？
　　夜色渐浓，兰伯特进行着这段时间养成的日常习惯，那就是蹲在树上跟猫咪一起聊着八卦，时不时还会有小鸟跑过来参与他们的话题。
　　兰伯特总能从动物们的口中得到不少有用的消息，毕竟很少会有人去警惕动物们。它们往往能知道一些特别的小秘密。
　　彼得感觉自己格格不入，他好像被蜘蛛咬了也没能听懂蜘蛛说话，为什么兰伯特没有被咬都可以？难道他的技能点没点好？
　　兰伯特从猫咪那里得知，最近很多地区都出现了吸血鬼，而且最近新闻报道了很多青少年因为贫血晕倒的新闻。
　　兰伯特瞬间就把这两件事联系在了一起，他想起了上次碰到的那只吸血鬼，之前装逼装过了，不会是因为他之前干的事，把那些吸血鬼给引过来了吧？
　　时间有些晚了，彼得正准备跟兰伯特打个招呼自己先回去，结果发现兰伯特的神色有些不对。
　　“发生什么事了吗？”彼得皱了皱眉，兰伯特又从猫咪们那里得到什么不好的消息了吗？
　　“唔，猫咪们说最近出现了不少吸血鬼，我觉得应该跟之前新闻报道的青少年贫血晕倒的事件有关。”兰伯特有些心虚的看向别的地方，“貌似是因为我的问题。”
　　“・・・你做了什么？”彼得愣了下，忽然反应过来，原来这个世界真的有吸血鬼啊？
　　兰伯特把那天彼得离开后发生的事情都说了一遍，彼得听完直接抓住兰伯特的一条腿，把他从树上扯了下来，“你太过分了，居然都没有跟我说过！”
　　“我忘了嘛！”兰伯特被彼得揽住脖子，姿势有些奇怪的靠在了他的身上，“放手！”
　　“不放！你是不是准备去找吸血鬼？带上我！”彼得察觉到兰伯特的意图，他对吸血鬼感到好奇，想要去看看！
　　兰伯特把手伸到后面掐了一把彼得的腰，让他把自己放开，“梅婶会担心你的。”
　　头罩把彼得脸上的表情都掩盖住了，但兰伯特能从彼得的话中听出他的情绪，所以当彼得笑的时候他就觉得有些不对劲。
　　“我今天跟梅婶说过和你一起学习，我现在打个电话给他，说住在你家。”说着，彼得就跑去找自己的背包了，丝毫不给兰伯特拒绝的机会。
　　兰伯特抓了抓略微有些凌乱的短发，一起就一起好了，反正就算是遇到什么厉害的角色，他也能保证自己和彼得能顺利逃跑。
　　“兰伯特少爷，我觉得这件事应该先要跟sir报备。”管家先生并不支持这两位未成年私自跑去找什么吸血鬼。
　　“那你报备呗。”兰伯特表示无所谓，反正托尼迟早会知道的。
　　彼得拿着电话急匆匆的跑过来放在兰伯特的耳边，他比划了两个手势，让兰伯特说几句话。
　　兰伯特瞪了他一眼，但还是按照彼得的意思把梅婶对付了过去。
　　因为有兰伯特在，梅婶十分的放心，叮嘱了他们两句就把电话挂掉了。
　　“走吧，趁着托尼还没来，我们去抓两个吸血鬼拷问一下！”
　　说着，黑色的翅膀从兰伯特的身后张开，他整个人的状态都变了不少。彼得对兰伯特的翅膀赞叹不已，他甚至还上手摸了几下。
　　“好厉害，我喜欢！”彼得用蜘蛛丝黏着兰伯特的腰，让他带着自己飞。
　　兰伯特看着彼得有种想要把他扔下去的冲动，但想到这个家伙好歹比自己小那么一点，想想还是算了。
　　但这并不影响兰伯特嫌弃彼得，“你好重啊。”
　　“・・・・・・有吗？”彼得觉得自己不是很重啊。
　　“有。”兰伯特抓住蛛丝往上提了一下，这样让他的腰稍微的好受了一些。
　　吸血鬼对于同类的气息非常敏感，在感受到有更加强大的存在在靠近自己时，他就有想逃走的冲动。
　　奥利尔是一个两百多岁的吸血鬼，他虽然活的不是很久，但他很聪明，也很珍惜自己来之不易的永生。当他察觉到危险的时候，他就立马放弃自己晕厥过去的食物，想要离开这个小巷。
　　但已经迟了。
　　穿着红色制服的蜘蛛侠拦在了他的面前，关于蜘蛛侠的传闻奥利尔知道一些，但并不是很多。他想，就算是有异能的超级英雄也不过是个人类罢了，就算真的打不过，他也能逃走。但让他觉得害怕的气息，是从上方传来的。
　　一抬头，奥利尔差点没直接跪下来，始祖的气息，绝对的纯血・・・如果能喝上一口她的血，他的实力一定能再上升一个档次。
　　“见过大人，请问大人有何指示？”奥利尔一点心理负担都没有直接跪在地上，他无视掉了那个像是穿着睡衣的蜘蛛侠，把注意全都放在了兰伯特的身上。
　　“沃尔图里？”兰伯特慢悠悠的落了下来，他站在奥利尔的面前，神色冰冷，“你们居然敢在我的地盘狩猎？”
　　“非・・・非常抱歉大人，我们马上就离开这里。”奥利尔觉得自己都快冒出冷汗了，但这只不过是他的错觉罢了，吸血鬼是没有这种东西的。
　　奥利尔意识到这位大人是哪一位了，在他们出来之前，阿罗将关于这位的消息告诉过他们，他必须向阿罗大人传递消息。
　　彼得就这么看着自家小伙伴装逼，总有一种在看电影的感觉，不得不说，兰伯特在装逼这方面在‘无名’那里学的挺好的，虽然十六夜他们是无形之中装逼，但这并不影响兰伯特把它变成主动技能。
　　“说说吧，你们来这里的目的是什么？”
　　“如果说假话的话，我会让你后悔自己成为血族的・・・・・・”
　　作者有话要说：
　　明天入v更新三章，因为贾维斯不能写，所以我把全文的贾维斯全都替换掉了，等这段时间忙完我会再修改一下的，所以大家看到修改可以不用理会。
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：顾不上 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　Lemon 28瓶；我有呆毛 2瓶；顾不上 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第32章 
　　奥利尔跪在地上，他不敢实话实说，如果被阿罗大人知道的话，他一定会死的。
　　“大人，我们只是进行正常点狩猎罢了，如果打扰了大人，我们立即离开大人的领地。”奥利尔最终还是没敢将真实的目的说出来，他不能背叛阿罗大人。
　　假话。
　　太假了・・・・・・
　　“我看起来很好骗吗？”兰伯特低头看着奥利尔，“你会后悔骗我的。”
　　兰伯特看了眼彼得，彼得立马就领会了兰伯特的意思，蛛丝从手腕射出将地上的吸血鬼捆的结结实实的。
　　奥利尔想要破开蛛丝，却发现自己越动，蛛丝就缠的越紧，他的能力也没有用了，像是有什么东西给压制住了一样。
　　“送给托尼当礼物好了，反正他之前对吸血鬼还挺有兴趣的。”
　　“你确定斯塔克先生会喜欢这个礼物？”
　　彼得从未见过有人会抓吸血鬼送给自己哥哥做礼物的，可能这就是大佬吧？
　　“我送的礼物，托尼一定会喜欢的。”兰伯特看了眼手表上的时间，“j，托尼什么时候到。”
　　“斯塔克先生要来吗？”彼得刚一高兴，瞬间又萎靡不振了，“我们两个绝对又会被训的。”
　　“别慌，有我在呢。”兰伯特凑到彼得的面前，他闻到了少年甜美的鲜血的味道，说实话，他这个状态时从未吸过任何一个人的鲜血。
　　兰伯特突发奇想，他抓着彼得的肩膀，“我们是好兄弟对不？”
　　“当然。”彼得用力的点了点头，他早就把兰伯特当成好兄弟，但兰伯特突然这么问，他有点慌・・・・・・总觉得又要被坑了。
　　事实证明彼得的预感是没有错的，在兰伯特提出自己的要求后，彼得懵了一下，然后认真的反问道：“你知道的，我是怎么变成这个样子的，我的血液你能喝吗？喝了不会有事吗？”
　　兰伯特迟疑了一下，他之前见蕾蒂西亚吸血的对象都是普通的人类或者动物，像是彼得的这种情况，好像真的没有遇到过。
　　至于会有什么反应他也不能确定。
　　兰伯特决定还是不要作死了，他还是趁托尼睡着的时候，去咬一口托尼好了。就算托尼再怎么天才，但他的身体毕竟还是一个普通人，所以说还是托尼比较好下口。
　　正在赶往地图上的地点的托尼突然脖子一凉，有一种被什么东西给盯上了的感觉，他没有多想抓紧时间飞向了兰伯特他们所在的地方。
　　兰伯特和彼得等的都快睡着了，被困在地上的奥利尔不死心的继续挣扎着，可也只不过是白费功夫罢了。
　　“这是什么东西？”托尼被地上的那一大坨东西给吓了一跳，完全看不出来地上的这是个什么鬼。
　　“吸血鬼！”兰伯特把奥利尔往托尼那边推了推，“彼得说要送给你。”
　　彼得：？？？我没有，我不是！
　　托尼看了眼脸色苍白的不像是人类的兰伯特，他并不是很喜欢兰伯特的这个状态，“你这个样子像是命不久矣。”
　　“・・・・・・有你这么说自己弟弟的吗？”兰伯特的眼睛微微眯起，托尼莫名的有一种不适应的感觉。
　　“快变回来。”托尼皱了皱眉，还好他在马克里面，不然真的就有些尴尬了。
　　兰伯特没有注意到托尼的不对，他指了指地上的吸血鬼，“最近有很多人贫血晕倒都是因为他们，托尼，你把他扛回去吧。”
　　“为什么要我扛？”托尼有些嫌弃地上的这一坨，“我从来不抱男人的。”
　　“他不是男人，是吸血鬼。”兰伯特理直气壮的说道。
　　“但他变成吸血鬼之前还是男人啊。”彼得在一旁小声的说道。
　　兰伯特瞪了彼得一眼，这家伙到底是帮谁的啊？
　　“彼得，还记得你答应过我什么吗？”托尼故意转移话题，说话的声音都变得严肃起来了，像是对彼得有哪里不满一样。
　　兰伯特翻了个白眼，这转移话题的方法，谁会上当啊・・・结果没想到一转头，兰伯特就看到自己的小伙伴一副乖宝宝的样子。
　　“sorry，斯塔克先生，我很抱歉。”彼得低下头承认了自己的错误，他之前答应过托尼要好好看着兰伯特，不能再任性了，结果还是没忍住跟着兰伯特到处浪了。
　　“托尼・・・”兰伯特刚喊了一声托尼的名字，话就被托尼给打断了，“闭嘴，兰伯特，等下我们再来讨论你的问题。”
　　兰伯特被托尼如此严肃的态度给吓了一跳，然后完美的错过了揭穿托尼的时间。
　　兰伯特都快能透过头罩看到彼得羞愧的样子，托尼现在抓着彼得不注重自身安全这件事一直在说个不停，想着接下来他还可能会这么唠叨自己，兰伯特往后推了几步，扇着翅膀离开了这里。
　　“明天见！”
　　说完，兰伯特就飞快的溜了。
　　托尼看着他离开的背影没有追上去，“管家，看好他。”
　　“yes，sir。”托尼的智能管家回答道。
　　兰伯特见托尼没有追过来，顿时就松了口气，他钻进一个小巷，恢复成原来的样子才从小巷里慢慢悠悠的晃了出来。
　　因为时间很晚，街上并没有太多的人，零零散散的几对少年少女们从他的身边路过，似乎有一个美好的不眠夜。
　　兰伯特打了个哈欠，准备去弄点吃的再回去。
　　突然，兰伯特口袋里的一张恩赐卡闪了一下。
　　“喂喂喂，兰伯特？”
　　作者有话要说：
　　orz因为贾维斯不能写，我这篇文明天v，所以就把贾维斯全都改掉了，QAQ蓝瘦，大家自动脑补替换吧
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：洛夏酱 2个；早乙女涅狸 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　相泽消太、37122427 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第33章 
　　“喂喂喂， 兰伯特？”
　　兰伯特停了下来环顾四周什么都没有，他刚刚是不是幻听了？不然他为什么听到了十六夜的声音？
　　“我说你，能不能把这张卡从你口袋里拿出来， 黑乎乎的真的很让人不爽啊。”熟悉的少年音中带着几分懒散的味道， 是・・・十六夜的声音・・・・・・
　　兰伯特忽然想起自己的口袋里有一张特殊的空白卡片， 难道是那一张吗？他手忙脚乱的把那张空白的恩赐卡从口袋里翻了出来。
　　那张原本是空白的卡片此时浮现出了一个特殊的符号， 颜色也变成了金色。
　　“十六夜？”兰伯特莫名的紧张了起来，他快速的打量着周围的环境， 想要找个隐蔽一点的地方，于是他干脆就钻进了一个小巷子里。
　　“是我，好久不见了，回家的感觉怎么样？”十六夜漫不经心的问道，说话的时候还带着笑意， “有没有很惊喜啊？”
　　“果然是你们干的，我说怎么就突然回到了纽约！”一听十六夜的语气， 兰伯特就确认了自己从箱庭回来是因为十六夜他们。
　　“你们都不跟我说。”兰伯特抱怨道，他虽然一直想回来，但也想和十六夜他们一起打败魔王啊！
　　十六夜躺在屋顶上看着天上的星星，脸上挂着有些无奈的笑容， “可是如果先跟你说了， 你也不会同意。魔王什么的，有我们就够了，你还是陪你哥哥吧。”
　　这几年的相处让十六夜把兰伯特了解了个彻彻底底，如果提前跟兰伯特说了， 可能会错失那个最好的时机。毕竟机会不是什么时候都有的。
　　从异世界来到箱庭不难， 可想要回到原本的世界却并不是一件非常简单的事情，更何况兰伯特来的那个世界有非常多的平行宇宙， 非常容易发生意外。要是一不小心把人扔错地方，那就尴尬了。
　　兰伯特回去的那一天，便是最好的机会，也只有那一天，十六夜和黑兔才准确的定位到了兰伯特本来的那个世界。趁着这个机会，他们一起把兰伯特送了回去。
　　“不，你就是嫉妒我比你帅，怕我抢了你的风头，所以排挤我。”兰伯特突然就心虚了一下，但他很快就换了个心态，不管三七二十一，先扔个锅过去再说。
　　“别乱甩锅我，你最近还好吗？”十六夜笑了起来。
　　“很好，除了差点被托尼按着打之外，我过得很好。”兰伯特靠在墙上，神态十分的放松，“你们呢？”
　　十六夜勾着头往下看了眼，“还是老样子，除了大小姐太吵了点。”
　　“喂！十六夜，不准说我坏话，我听得到的！”院子里正在替小朋友们梳毛的久远飞鸟直接把梳子朝着十六夜扔了过去。
　　可惜的是，梳子划过一条弧线掉在了地上，并没有对十六夜造成什么威胁。
　　十六夜拿着恩赐卡对下面的几位晃了晃说：“我联系上兰伯特了哦。”
　　“兰伯特！”黑兔耳朵一动，瞬间就窜上了屋顶半跪在十六夜的面前，对着恩赐卡兴奋的喊着兰伯特的名字。
　　“兰伯特！兰伯特！”
　　“我在这里，好久不见了黑兔。”兰伯特听到朋友们的声音露出一个开心的笑容，虽然他们可能永远都见不到了，但现在能够联系上，已经算是上天的恩赐了。
　　“呜哇，兰伯特，你不在他们天天欺负我！”黑兔抓着十六夜的手臂，一副终于找到人诉苦的样子，之前兰伯特在的时候十六夜他们还稍微克制一点，现在她恨不得把这几个问题儿童都给扔海里去！
　　兰伯特忍住不让自己笑出声，他之前可是跟十六夜他们合伙欺负黑兔的，结果没想到他回来之后，黑兔居然直接忘掉了这回事。
　　“黑兔，冷静点，我快被你推下去了。”
　　“你们吵死了！闭嘴。”
　　久远飞鸟一脸高傲的样子把恩赐卡从十六夜哪里拿了过来，她脑子里闪过了很多想说的话，最后却只问了一句，“你过的怎么样？”
　　接下来，光这个问题，就连续被问了七八回。
　　兰伯特到最后终于不耐烦了，还是十六夜说时间有限他们才没有继续折腾。
　　兰伯特把这张恩赐看翻来覆去的看了几遍，不解的问道：“你是怎么知道黑漆漆的？这个好像也不能视频啊。”
　　“・・・・・・你的习惯我难道还不知道吗？”十六夜拿着恩赐卡快速的向前冲，把其他几个人都甩在了身后，也就黑兔能追的上十六夜。
　　听着十六夜在那边哈哈大笑，兰伯特着实有些羡慕。
　　在箱庭的时候，兰伯特几乎都没有压制过自己的能力，每天过的都很任性。回到纽约后，兰伯特就收敛了许多，使用过最多的能力就是和动物沟通，因为不能搞事，就只能每天听八卦了。
　　十六夜一口气跑到了世界的尽头，成功的把其人都给甩掉了。
　　“这么想跟我单独聊？”兰伯特低着头挂掉了托尼的电话，并让管家先生给托尼发了个消息。
　　“对啊，比起跟你聊天，我更想和你打个架。”说到这里，十六夜活动了一下身体，他已经有一段时间没有爽快的打上一架了。
　　暴力狂！
　　心里虽然这么吐槽，但兰伯特也确实没有好好活动一下了，他的能力太多，真的打起来非常容易毁坏东西。纽约的市民们已经活得够艰难了，兰伯特觉得自己还是不要随随便便给他们增加工作量比较好。
　　“我的糖快没了。”兰伯特突然说道。
　　十六夜眨了眨眼睛，没敢告诉兰伯特自己不小心破坏了他常去的那家糖果店的柜台，导致老板生气去旅行了。不过在老板走之前，他已经把店里所有的糖果全都买下来了，包括老板的库存。
　　“没事，我帮你吃。”十六夜从口袋里拿出一颗和兰伯特口袋里包装一模一样的糖果塞在嘴里，“可好吃了，来，啊――”
　　兰伯特觉得自己受到了来自小伙伴的伤害，作为同伴，居然这样对他，简直太过分了！
　　“你等着，我迟早有一天要把你按在地上摩擦。”兰伯特咬牙切齿的说道，他超级记仇的，但此时的他似乎忘记了自己和十六夜并不在同一个世界了。
　　“我等着。”
　　十六夜都记不清兰伯特说过多少次这样的话了，虽然每次都无始而终，但这并不影响他挑衅对方。
　　看着恩赐卡上的颜色慢慢变淡，兰伯特想着，这可能是代表着他们的这次通讯快要结束了吧？
　　“你在纽约好好呆着，有机会我们会去看你的。”
　　兰伯特听到十六夜这么说道。
　　“所以，不要听他们说的话，那才是你应该呆的世界。”
　　微风拂过，吹乱了十六夜的头发，他像平常一样，懒散的站在石头上，“你来箱庭只不过是一个意外，现在回去了就不要想着在来了。他们说的话你不要放在心上。”
　　“我知道。“兰伯特低着头略微有些伤感了起来，在十六夜溜走之前，他听到了有人问了一声・・・  ”兰伯特，你什么时候回来啊？”
　　当时他并不知道该怎么回答，还没等他想好，十六夜就直接跑掉了。兰伯特知道十六夜的意思。
　　十六夜之所以说这番话就是怕兰伯特动摇，虽然兰伯特觉得十六夜的担心是没有必要的。
　　他的确是很想念箱庭的同伴们，但是对他来说托尼更加的重要。特别是在知道托尼这几年发生的事情后，兰伯特有些自责。
　　他本来应该一直陪在托尼的身边，陪着他渡过所有的难关，可他却离开了。
　　在兰伯特失踪之后，托尼疯了一般的寻找他，从未放弃过希望。
　　所以，这一次，无论发生什么，他都不会再离开托尼，因为他们・・・是兄弟啊・・・
　　有血缘关系的兄弟。
　　“时间到了。”
　　十六夜的话音刚落，恩赐卡上最后一点金色也褪去了，兰伯特甚至连声再见都没有来得及说出口。
　　兰伯特看着手里的恩赐卡久久没有说话，托尼在一旁等了很久，他走出来对着兰伯特伸出手，“我来接你回家。”
　　“嗯，我们回家・・・・・・”兰伯特把恩赐卡放了起来，抓住了托尼的手露出了一个笑容，他该跟托尼一起回家了・・・・・・
　　而另一边的箱庭。
　　黑兔从树后面走出来，轻巧的跳到十六夜的身旁，看着这位并没有多大变化的少年，“你在想兰伯特的事吗？”
　　“嗯，你当时，为什么要带兰伯特来箱庭呢？”十六夜突然问道，“我们是主动舍弃了一切，但兰伯特不是。”
　　黑兔看着瀑布犹豫了一会才缓缓的解释道：“那个时候，兰伯特有舍弃一切的念头，但到箱庭之后没多久他就后悔了，你不是也看出来了吗？”
　　“我看出来了。”十六夜把双手放在脑后，跳回岸上往森林深处走去。
　　黑兔连忙跟上。
　　“他跟我们不一样。”十六夜忽然说道。
　　“不，兰伯特和我们是一样的，因为我们是同伴。”黑兔摇了摇头，否定了十六夜的话。
　　十六夜伸了个懒腰，撇了撇头，“也许你说的才是对的。”
　　作者有话要说：
　　入v第一更！qwq我爱十六夜，帅炸了，新文收藏了解一下！
　　我的接档文
　　《魔王的女儿是勇者》
　　无人不知无人不晓的魔王大人有一个三岁的女儿，可他却每天都愁眉苦脸，因为他的小女儿拿着剑想去当勇者。
　　魔物们每天都在想：今天公主殿下还是想成为勇者吗？
　　下属们每天都在想：该怎么在不伤害公主幼小心灵的情况下告诉公主她不能成为勇者呢？
　　直到一天，公主殿下拿着剑不小心划破了魔王的衣服，魔王顺势倒下，大喊：“哎呀，我被勇者打倒了。”
　　从此之后，公主殿下成功的成为了大陆第一勇者


第34章 
　　斯塔克大厦。
　　兰伯特和史蒂夫一起坐在沙发上， 桌子上摆着一盘国际象棋，史蒂夫正在认真的考虑着该怎么走下一步。
　　对于国际象棋，兰伯特并不是很感冒， 只不过是因为昨天跟十六夜他们联络上了， 异常兴奋， 就准备来废废脑子。免得自己东想一下西想一下， 自己折腾自己。
　　“那个吸血鬼真的是很有意思，跟书上写的不一样， 没想到吸血鬼在阳光下面那么耀眼。”托尼穿着一件白色的短t从实验室里走出来坐到兰伯特的旁边，他看了两眼棋盘，并没有产生多大的兴趣。
　　“发光？”兰伯特看向托尼，“箱庭的血族是害怕受到阳光直射的，看来和这边的品种不一样。”
　　“这么说你不会发光？”托尼想到之前看到兰伯特， “不过你有翅膀，跟哥谭的那个什么蝙蝠侠一样。听说布鲁西宝贝一直在赞助那个蝙蝠侠， 对了，你还不知道吧，那家伙收养了个孩子，叫什么来着？”
　　托尼一时之间忘了那个男孩的名字， 毕竟他太忙了， 有些人不记得很正常。
　　“迪克・格雷森。”管家先生提醒道。
　　“所以，你想表达布鲁斯有了儿子，你没有吗？”兰伯特看着棋盘，毫不客气的怼了托尼。
　　托尼看着兰伯特专注的样子， 突然坏笑了起来， “我也可以有。”
　　兰伯特一听，以为托尼和波茨小姐有进展了， 结果托尼下一句话，让他产生了一种把托尼扔出去的想法。
　　“你变小后可以充当我儿子，反正我们看起来也挺像的，估计都不会有人怀疑你不是亲生的。”
　　兰伯特小时候的确是跟托尼看起来很像，抱出去说是亲生的都不会有人怀疑。所以最开始娜塔莎看到变小的兰伯特的时候才会产生那样的想法。
　　兰伯特冷笑了一声，突然把一个东西塞到了托尼的嘴里，轻轻一推，就让托尼咽了下去。
　　“哇哦！你干了什么？”托尼想要把那个东西给吐出来，他干呕了几声，什么都没吐出来，那东西已经被他咽下去了。
　　托尼感觉到身体有些不对劲，他的视角慢慢的变矮，手掌也缩小了，甚至连上面的茧子都消失的无影无踪，变成了一双柔软而又稚嫩的手。
　　这下，托尼终于知道兰伯特给自己吃的是什么东西了，没想到最后还是没能躲过去。
　　“开心吗？现在你能当我儿子了。”兰伯特高兴的看着变成三岁的托尼，一副恶作剧得逞的样子，他贼欠揍的凑到托尼的面前说道，“我特地调整了一下比例，这次你变得比我上回还小。”
　　“真真的托尼・三岁・连妞都泡不到・斯塔克。”
　　“呵呵。”托尼冷笑一声。
　　托尼身上的短t已经大的都要掉下来了，他用双手抓着自己的衣服，让它不会掉下来。托尼气呼呼的瞪着兰伯特，可惜的是，他现在的状态，就算是瞪人也没有什么气势，反而觉得非常的可爱。
　　“你是不是计划很久了？”托尼算是知道这家话的报复心理了，熊成这样也是没救了。
　　兰伯特摊了摊手，“哪有，也没多久，就一两个星期吧。”
　　史蒂夫的手一顿，现在小孩子报复心都这么强了吗？他得想想自己有没有得罪过兰伯特。
　　一两个星期？
　　这还不久吗？
　　托尼有点想打人了，可他现在的状态，打人估计痛的会是他自己吧。
　　同样是焦糖色的眼睛，但兰伯特莫名觉得托尼的眼睛比自己的要好看，特别是在这种状态下。兰伯特伸出罪恶的双手捏着托尼的脸，“叫哥哥！”
　　“兰伯特・卡博・・・你完蛋了！”托尼已经在考虑该怎么报复回去了。
　　“哇，妮妮好吓人哦，我好害怕哦。”兰伯特假惺惺的拍着手，用一种特别夸张的语气说自己害怕，看起来格外的欠揍。
　　托尼一时没忍住，一脚踢了上去，却因为衣服太大没站稳反而向后倒去。
　　眼瞧着马上就要摔到地上，兰伯特一把将托尼捞到了怀里，他真的是被托尼的动作给吓了一跳。
　　托尼往后倒的时候自己整个人都蒙了一下，他已经弱到了这种程度吗？简直了！
　　史蒂夫在托尼往后倒的时候也下意识伸手去接，但他的动作没有兰伯特快，扶了个空。不过还好托尼没事。
　　“快点把我变回来。”托尼伸手抓着兰伯特的衣领，表现的非常急切，他可一定都不想被兰伯特带出去，然后网上疯传他自己有了私生子。
　　“这个药的效果是一个星期，没有办法提前结束。”兰伯特把脸靠过去，蹭了蹭托尼有些婴儿肥的小脸，“不过你不是对我恩赐卡很有兴趣吗？我可以借你研究。”
　　先坑，坑完再给好处，这是兰伯特的一贯套路，但托尼还是很吃这个套路的，他早就想对兰伯特恩赐卡进行研究了，可兰伯特死活都不肯给他。
　　“一言为定。”托尼插着腰，气势汹汹的看着兰伯特，一副你敢骗我，我就给你好看的样子。
　　“一言为定。”兰伯特用力的点了点头，就差当场发誓了。
　　因为有兰伯特的承诺，托尼也没有那么在意自己变小的这件事了，不就是三岁吗？就算三岁！他也是托尼・斯塔克！
　　不过兰伯特就算现在答应了，托尼也没有办法去做研究，因为他现在的状态连实验室的台子都够不到！
　　他小时候有这么矮吗？
　　托尼对此表示怀疑，他怀疑是兰伯特针对了他。
　　给托尼换了一套合身的衣服后，兰伯特慢悠悠的看向了史蒂夫朝着他笑了一下，史蒂夫多年以来的直觉告诉他很不对劲，他觉得背后凉凉的，就像是被什么盯上了一样。
　　“我还有点事，先走了。”史蒂夫猛地站起来，表情十分的僵硬，假装自己真的有什么很重要的事情一样。
　　“诶，是吗？”兰伯特觉得有些可惜的抓着托尼的手跟史蒂夫挥手说再见，等史蒂夫走后，他才对着托尼说：“其实我挺想看看小时候的美国队长是什么样子的。”
　　一听到这话，托尼眼睛瞬间亮了起来。对啊！这么有意思的事情，不应该他一个人独享的，要跟朋友分享才对，这样才是一个好boy。
　　他们可是复仇者联盟啊！是一个队伍！
　　所以・・・・・・就一起吧・・・・・・
　　“兰伯特，这个药你还有多少？”托尼伸出手扒拉着兰伯特的脸，兴奋的看着他的眼睛。
　　“还有一瓶吧，大概十几粒？”兰伯特有些不确定，他从来都是把东西直接扔那，不点数的，具体有多少他还真的不清楚。
　　十几粒？
　　托尼快速的把名单在自己的脑海里过了一遍，嗯 ，够了。
　　“我有个计划。”
　　托尼凑到兰伯特的耳边小声的嘀咕着，兰伯特一边听一边对复仇者联盟的其他几位成员表达了三秒的同情，然后就兴高采烈的跟着托尼一起去考虑该怎么坑他们了。
　　不得不说这两家伙不愧是兄弟，搞事的想法也是一样的，最近生活过于平淡，他们也得找点乐子啊。
　　毕竟要死大家一起死，反正这件事托尼并不想一个人感受变小的乐趣。
　　至于恶作剧完会不会被报复，这一句不在托尼和兰伯特的考虑中了。
　　“我想要小小的彼得！”兰伯特已经有些迫不急的了。
　　托尼一巴掌糊到兰伯特的脸上，“你已经有一个小小的我了。”
　　“可是我还想要一个小小的复仇者联盟！”兰伯特都在考虑自己出门牵一串幼年版复仇者的可能性了，画面一定很壮观！到时候他就是全世界最靓的崽了。
　　托尼也想象了一下那个画面，“好像还不错的样子，J，到时候出一版幼年版复仇者的手办，除了我。”
　　“yes，sir。”
　　“我要一份有托尼的！”
　　“好的，兰伯特少爷。”
　　管家先生十分敬业的把他们的要求给记下来了。
　　托尼扯了扯兰伯特的头发，拿他没有办法。突然，托尼脑中有了一个想法，他扯着兰伯特的脸说道：“把你的糖果交出来！”
　　兰伯特惊恐的看着托尼，一副你想对我的糖果干什么的样子。
　　而此时，正处于私人时间的其他几位超级英雄都感觉背后一凉，似乎有人在打着什么坏主意・・・・・・
　　听着两人的计划，万能的管家先生已经先在网上预订了一批童装，2-8岁，男女都有。因为怕新闻第二天报道说托尼・斯塔克订购大量童装，怀疑他是不是有私生子，所以管家先生填的名字是兰伯特的。
　　就算用不上，到时候他们还可以捐出去，也算是帮助贫困儿童了。
　　“OK，那现在我们出去玩吧。”跟托尼确定好计划后，兰伯特兴冲冲的抱着托尼就往外跑。
　　托尼愣了下，想要逃，可他的力气完全比不过兰伯特，挣扎也只不过是白费力气罢了。
　　“去哪里玩？”
　　“当然是去儿童乐园啊。”兰伯特理所当然的说道。
　　“？？？”
　　作者有话要说：
　　还有一章晚一点更新qwq，爱你们么么哒
　　关于贾维斯我是问过编辑，是不能写的，让我自己原创个ai・・・我orz
　　之前想的关于贾维斯的剧情都是改的，后面的我也得稍微改下大纲了。


第35章 
　　兰伯特还是没有那么过分， 真带托尼去儿童乐园，托尼恢复后一定会弄死他的，所以他就干脆带着托尼去了游乐园。
　　因为今天是周末， 所以游乐园里的人比兰伯特想象的还要多一点， 他抱着托尼躲避着人群， 找着能带托尼玩的项目。
　　可托尼现在太小了， 很多项目都不能坐。
　　“啊啊，早知道就不故意调整药量了。”兰伯特小声的嘀咕了一句， 估计只有他怀里的托尼才能听到。见很多东西都不能玩，兰伯特就干脆抱着托尼去了旋转木马那里排队。至少
　　“你喜欢的话，我们可以买一个的游乐场的。”托尼的声音很大，稚嫩的话语让旁边的大人们笑了起来，他们都没有把托尼的话当真， 以为只是小孩子不知道，所以才这么说的。毕竟兰伯特看起来年纪也不是很大， 怎么买的起游乐场呢？
　　十分了解托尼的兰伯特考虑了一下他的话，然后摇了摇头，“玩的人太少就没有意思了。”
　　“好吧，那我就勉强陪你玩一下。”托尼本来就长得好看， 这幅装作大人的样子更令周围的心生喜爱， 觉得这个孩子简直太可爱了。
　　幸亏托尼不会读心术，不然他估计当场爆炸。
　　“那就太感谢你了。”兰伯特做出感恩戴德的样子，夸张的样子看起来格外的搞笑。
　　很快就排到了兰伯特和托尼，托尼有些不情愿， 他都这么大的人了， 还去坐旋转木马太丢人了！
　　“你自己说陪我的。”兰伯特委屈的看着托尼，“你怎么可以说话不算话。”
　　托尼看着旁边， 刚刚答应的时候没想太多，但现在看到旋转木马他就后悔了，可出尔反尔又不好，所以托尼最终还是被兰伯特抱了上去。
　　在离旋转木马不远处，一个穿着军绿色外套的男人死死的盯着托尼，眼中闪过一丝贪婪，这么可爱的孩子，一定能卖一个好价钱。
　　男人慢慢的将视线移到兰伯特身上，虽然没有那个孩子好，但他想这个少年一定也有人会喜欢的。
　　男人拿出手机拍了一张照片发给自己的同伴，然后让他们做好准备工作，这一次，他们一定能大赚一笔！
　　可接下来的时间里，兰伯特和托尼一直都在一起，而且也从来都不往人少的地方走，这让男人接近他们的计划化为了泡影。
　　无奈之下，穿着军绿色外套的男人转移了目标，盯上了另一个家庭的孩子，金发蓝眼，可爱极了。
　　射击摊前，托尼靠在兰伯特的肩膀上，在他耳旁小声道：“那个男人走掉了。”
　　“没想到出来玩一下都能被人盯上。”兰伯特有点不爽的快速朝着气球开枪，百发百中，不一会就把气球全都打光了，老板的脸色都变得有些难看了起来。
　　不过兰伯特对奖品并没有什么兴趣，随手拿了个小熊玩偶塞到了托尼的怀里，“我就要这一个。”
　　老板：・・・・・・
　　老板笑着目送他们离开，是只要了一个，然后挑了最贵的那个・・・不过好歹其他的玩偶都留下来了，不然他真的要一口老血喷出来了。
　　托尼抱着棕色的小熊，他忽然想起来自己曾经送给兰伯特一个差不多的小熊，可是后来那只小熊不见了，为此兰伯特还伤心了好久。
　　也许他该送些礼物给兰伯特？
　　看着小熊，托尼有些纠结，不知道该送些什么礼物比较好。
　　兰伯特喜欢的东西太多了，真正能长久的没有多少，既然要送的话，就要送兰伯特最喜欢的东西。
　　干脆送个甜品店好了，他记得兰伯特似乎很喜欢吃彼得家附近的那家甜点店里的东西，就把那个买下来送给他算了。
　　兰伯特此时还不知道，自己随手送的小熊居然换来了一个甜品店，他看着鬼屋跃跃欲试。
　　“你怕鬼吗？”兰伯特问道。
　　“不怕，但我觉得我们可能进不去。”托尼面无表情的指着旁边写的游玩须知，“你看。”
　　“诶，太可惜了，我还想吓吓那些装鬼的人呢。”兰伯特快速的看了一遍，有些失望。
　　托尼无语了，别人是去体验刺激，到兰伯特这里来，就变成了他刺激别人了。托尼一度认为，兰伯特对鬼屋有什么误解，不然也不会想着去吓工作人员。
　　“好了，我们走吧，我饿了。”托尼摸了摸自己的小肚子，里面空荡荡的，但是摸起来很舒服，“我们去吃汉堡吧。”
　　“好呀。”兰伯特一听托尼饿了，立马放弃了去鬼屋吓人的想法，带着托尼一起慢慢悠悠的去餐厅买了两个汉堡和两杯可乐。
　　没过多久，人群之中突然传来崩溃的哭喊声，一位年轻的母亲大声的哭喊着，说自己的儿子不见了，而她的丈夫满脸焦急，呼喊着孩子的名字。
　　“什么情况？”兰伯特拿纸擦了擦嘴，他刚刚一直在和托尼说话，没有注意到周围，怎么突然就混乱了起来？
　　“好像是小孩子丢了。”
　　“天呐，报警了吗？”
　　“报了，不过警察过会才能来。”
　　・・・・・・
　　“我们去帮忙找找吧。”兰伯特对托尼伸出手，托尼第一次没有反抗的被兰伯特抱了起来。
　　“如果只是迷路了还好，就怕是遇到人贩子了。”托尼四处看着，他不知道那个孩子长什么样子，这也没法找啊。
　　兰伯特他们从广播里得知了那个走丢的男孩的特征和今天穿的衣服颜色，他拿了片面包去贿赂了一下常年在游乐场里的小鸟们，让它们来帮忙，这样效率更高一点。
　　在他们报警后，警察们第一时间赶到现场调查寻找失踪的孩子，为了防止孩子离开游乐场，他们还将游乐场封锁了起来，这样他们找到孩子的几率会更大一下。
　　妻子靠在丈夫的怀里失声痛哭，“我们・・・我不该松开手的，一眨眼的功夫，艾文就不见了，都是我的错，都是我的错！”
　　丈夫眼眶通红，他隐隐约约的察觉到了，他的孩子很有可能是被人抱走了，不然不会一眨眼的功夫就不见了。
　　警察们和热血的群众们一起把整个游乐场都找遍了，依然没有找到艾文的踪迹。
　　兰伯特拿着一块面包和托尼一起等待着小鸟们的归来。
　　小鸟们给兰伯特带来了很重要的消息，一只猫咪看到一个穿着军绿色外套的男人抱着一个疑似艾文的男孩离开了游乐场。
　　“JA，监控中有筛选出相关人员吗？”托尼忽然问道。
　　“很抱歉，sir，这边的摄像头不多，而且还有两个是坏的，无法筛选。”管家先生回答道。
　　“也没有刚刚兰伯特描述的人？”托尼问。
　　“sorry，sir，对方避开了所有能用的监控摄像头，貌似对这里的环境很熟悉。”
　　“计划犯罪，看来是早有预谋。”兰伯特眉头紧皱，“我们先去通知警察吧，托尼，靠你了。”
　　托尼愣了下，“靠我？”
　　“对啊，孩子说话比较容易被相信。”兰伯特摸了摸鼻子，“它们虽然能找到消息，但具体的描述出来，还是太为难那些小家伙了，所以只能你来说了。”
　　也是，小鸟们带来的消息有限，兰伯特去说还不如他去说。
　　“背我。”托尼不想让兰伯特继续抱了，但他现在腿太短，走路太累了，还是需要一个人背着他比较好。
　　“我抱你啊。”兰伯特嘴里虽然这么说，但还是背对着托尼蹲了下来。
　　托尼抱着兰伯特的脖子，一起去找了警察，在托尼颠三倒四的描述中，警察立马下达了指令。开始在附近寻找符合描述的男人。
　　“非常感谢你提供的帮助。”一位警官不知道从哪里拿了一个糖递给了托尼，夸奖道，“kid，你做的很棒。”
　　托尼听到警官的整个人都呆住了，他把头埋到兰伯特的背上，却被警官们误会成害羞了。
　　“非常感谢你和你弟弟的帮助。”警官跟兰伯特握了下手，对他们表达了感谢。
　　眼瞧着托尼快炸毛了，兰伯特找了个借口就带着他开溜了。
　　“托尼，你还好吗？”兰伯特半天没感觉到身后有动静，扭头一看，发现托尼已经靠在他背上睡着了。变小就是容易累和困，更何况昨天晚上托尼也没休息多长时间，只不过突然这么安静让兰伯特有些不习惯。
　　兰伯特背着托尼去找了游乐场附近的动物们，在食物的诱惑下，让它们注意一下那个丢失的孩子。
　　总觉得事情不会是那么简单・・・・・・
　　“JA，这段时间密切监控网路上一切有关于那个孩子的消息，我感觉这不是一个人能做到，说不定是一个组织。”兰伯特面无表情的说道。
　　“yes，兰伯特少爷。”JA回答道。
　　有JA这位智能AI管家在网络上监控着，又有那些猫猫狗狗为兰伯特打探消息，相信很快就能有消息了。
　　而此时，弗吉尼亚州，匡提科。
　　漂亮的金发女人拿着一叠文件打破了欢乐的气氛，“嘿，伙计们，我们有案子了。”
　　作者有话要说：
　　qaq终于写完了，打游戏去了，告辞！
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　青雉团子 7瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第36章 
　　“失踪的三个孩子都是在热闹繁华的地点不见的， 而且现场的监控都被损坏了，非常有可能是团伙作案。”罗西看着资料，“只有一个目击者吗？”
　　“而且这个目击者还是个三岁的孩子， 因为年纪太小， 所以描述的有些混乱， 但从这些信息里来看， 应该是一个白人男性，而且很强壮。”艾米丽眉头紧促， 她现在十分担心那些孩子状态，失踪时间越长，生还的几率也就越小。但所幸的是，目前为止并没有发现任何一个孩子的尸体。
　　“他活动的范围距离很大，都是跨区作案， 很有可能是多人作案。”瑞德拿着一支红色的笔在地图上画着记号，每个点都距离的很远， 范围几乎将整个纽约都包含进去了。
　　“都是一些很漂亮的孩子。”jj看着照片上的几个失踪的男孩，有些心疼。
　　“瑞德，你和艾米丽再去目击证人那里看看还能不能得到什么线索，摩根、罗西和我一起去现场。”霍奇快速的下达了指令， “jj， 记者那边就麻烦你了。”
　　“好。”
　　・・・・・・
　　“走吧，瑞德。”艾米丽道。
　　“好。”瑞德看着资料上留的地址，愣了下，斯塔克大厦吗？
　　“怎么了？”艾米丽见瑞德半天没动， 感觉有些奇怪。
　　瑞德摇了摇头， “没事，我们走吧。”
　　从警察局开到斯塔克大厦大概需要20分钟的时间， 这期间瑞德给兰伯特打了三个电话，全都是语音信箱。这让瑞德有些担心了起来。
　　“我记得上次的那个少年写的地址也是斯塔克大厦吧？”艾米丽一想起上次警局的那个少年，觉得有意思极了，“说不定这次跟他有什么关系。”
　　“兰伯特的运气・・・可能不是很好。”瑞德回忆了一下，他跟兰伯特大多数的见面都是因为案件，“我打不通他的电话。”
　　“别担心，那个少年看起来可不是什么随便让人欺负的呢，而且，他很厉害不是吗？”艾米丽想起之前在办公室里瑞德对兰伯特的描述，“一拳十米？扔石头像扔炸弹？”
　　“・・・・・・你可以忘记这件事的。”瑞德叹了口气，他当时看了几部英雄的电影，说话的时候夸张了一点，但没想到就这么被大家记下来了。
　　“OK，我尽量。”艾米丽满脸笑意的把车停在了路边，“好了，我们到了。”
　　而此时，兰伯特正试图把托尼从自己的背上弄下来。
　　“托尼，你可以下来吗？我的衣服都要被你扯烂了。”兰伯特的身体微微向后仰，托尼双脚夹着兰伯特的腰，手紧紧的抓着兰伯特的衣服，像一只无尾熊一样。
　　托尼黑着一张软乎乎的包子脸，恨不得一口咬死这个小鬼。
　　“谁让你跟他们说我是你儿子的？”托尼一想起这件事就气的慌，“你才多大能生出我这么大的儿子？”
　　JA：“事实上・・・・・・”
　　“闭嘴，JA，你想火上浇油吗？”兰伯特一听JA开口差点就跳了起来，这种时候，JA绝对是扔一堆数据出来，这无疑是火上浇油。
　　“sorry，兰伯特少爷。”JA默默的把刚刚想说的话全都给咽了回去，他刚准备拿资料来证明兰伯特完全可以有一个这么大的孩子的。
　　为了避免自己被捐去社区大学，JA觉得他还是稍微安分一点好了。
　　“JA都被你带坏了。”托尼十分痛心的说道，曾经他的JA多么正直，现在一肚子坏水，“我觉得你该杀毒了。”
　　“很抱歉sir，我前天刚杀完毒。”JA表达了一下自己的遗憾，“而且我的自我学习进化程序也都是sir你制作的。”
　　・・・・・・
　　托尼十分冷漠的看着前方的一团光球，“所以你学坏是怪我咯？”
　　“JA说的对。”兰伯特十分赞同JA说的话，他点完头就后悔了，托尼往上爬了爬，一把抓住了兰伯特的头发，自从变小后，他似乎真的就只有三岁了，格外的任性。
　　托尼本来就熊，变小后就更是无法无天了，兰伯特自己都有些后悔自己做的事情了・・・可惜的是，为时已晚。
　　“托尼下来呗，我不想少年秃头啊。”兰伯特试图把自己的头发从托尼的手中拯救出来，他真的不想秃一块，他对他现在对发型很满意。
　　“sir，兰伯特少爷，有FBI探员来访。”JA突然说道。
　　过了会。
　　JA：“你们终于犯罪了吗？”
　　“哥，我觉得JA可能中病毒了。”兰伯特撇了撇嘴，“要不还是把他和小呆一起捐出去吧。”
　　“有点划不来，先杀毒看看吧。”托尼松开抓着兰伯特头发的手，改为抱着他的脖子，试图用自己的体重来吊死他。
　　“让他们进来吧，应该是因为上次的案子来的吧。”兰伯特有注意到新闻上关于案件的部分消息，看来这次的案子并没有那么简单啊。
　　“yes。”
　　托尼一听到是关于那个儿童失踪案立马就从兰伯特的身上滑了下去，“你的动物们有打听到什么消息吗？”他看着兰伯特问。
　　“没有，那些人好像把孩子给转移走了。”兰伯特十分遗憾的摇了摇头，他已经扩大了范围，并用终身包粮包玩具作为赏金摆脱那些小家伙们继续寻找了。
　　“团体作案？”托尼越来越觉得这像是一个密谋已久的组织了，“JA调查有结果了吗？”
　　“有了！sir，我抓捕到一个黑网站，里面主要是贩卖儿童色/情以及人口/交易。”说着，JA立马将网站投影了出来，里面有一个视频的封面，正是上次在游乐园失踪的那个男孩。
　　“和上次游乐园失踪的男孩的匹配度高达百分之九十八。”
　　而此时，瑞德和艾米丽一起进入了大厅，恰好看到了JA投影出来的网站，上面图片中的人和他们资料中的人是一样的・・・・・・
　　“这是什么情况？”
　　作者有话要说：
　　orz日常告诉自己码字使我快乐，今天先更这么多，么么啾。
　　剁手买了富江的皮肤，然后我发现我不会玩那个监管者・・・太他喵尴尬了
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：鱼子酱、俞君幽、小E酱～ 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　水晶球里的人生 20瓶；相泽消太 17瓶；忘忧 12瓶；Lazybones 9瓶；璎珞络、苏柒家的小奶喵 5瓶；容小花 3瓶；夜光下的艺术 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第37章 
　　“这是什么情况？”艾米丽看着JA投影出来的东西一脸震惊。
　　“你们来的真是巧啊， JA刚刚抓捕到了一个网站的地址，一起来看一下吧。”兰伯特捞起托尼，邀请着瑞德和艾米丽一起到沙发上坐下。
　　瑞德走到兰伯特旁边坐下， 他看着兰伯特怀里的托尼问：“这个孩子就是那天的目击证人吗？”
　　“算是吧？”兰伯特眨了眨眼， “主要是靠那些小猫咪们。”
　　艾米丽愣了一下， 小猫咪？这个少年难道还能跟动物说话？
　　“先不说那个了， 我们先看一下现在的情况吧。”兰伯特把注意力放到了那个网站上面，“JA， 播放视频看一下。”
　　“好的，兰伯特少爷。”
　　JA打开了视频，视频并不是特别清晰，像是监控摄像头拍摄出来的。
　　视频里的艾文看起来十分的疲惫，能看得出来他很害怕。艾文蜷缩在角落里， 金色的头发短发贴在脸上，但从目前可以看到的范围， 他并没有受伤。
　　视频很短，只有几分钟的时间，这几分钟里艾文几乎都没有动过。
　　从视频来看，艾文似乎呆在一个很小的空间里面， 里面还放着不少的玩具， 可是艾文太害怕了，根本就没有去动那些东西。
　　“这个视频是一个小时前发布的，观看量已经达到了一千人次，从上面的信息看， 似乎是准备拍卖这个男孩。”JA试图找出这个发布视频的人的地址， 但这个网站的防火墙比他想象中的要坚强一些。
　　“完全破除可能还需要五分钟。”JA对此很不满，他很久没有碰到这样的防火墙了， 看来对方是个电脑高手啊・・・・・・
　　“拍卖吗？”艾米丽的手紧紧的握成拳头，“马上通知霍奇，这个网站的网址可以发给我们吗？”
　　还没等兰伯特回答，JA先开口了，“已发到瑞德先生的手机上，请小心，点进去的时候网站会给你的手机放一个木马病毒，收集信息，所以请不要随便点进去。”
　　“好的，谢谢。”瑞德打开手机发现JA是用兰伯特的手机给他发的消息，他把这条消息转发给了加西亚，并附上了JA刚刚说的话。
　　加西亚一接到消息立马就给摩根打了个电话过去，她的双手飞快的在键盘上敲击着，并向摩根他们汇报着消息。
　　托尼坐在兰伯特的怀里一句话也没说，他现在只是一个三岁的小朋友，不好插话。
　　托尼随手拉了一个虚拟键盘出来，因为手比较小的缘故，他按键盘的时候动作幅度很大，看起来有些搞笑。但托尼的能力还是很强的。
　　“兰伯特，你看这个。”托尼从网站里弄出了一些交易信息，大部分都是一些视频交易，在网上就能够完成，还有极小一部分是线下交易。
　　“这些线下交易估计就是人口贩卖了。”托尼道。
　　不得不说，看一个三岁的小孩子如此熟练的黑入一个网站，然后拉取了一堆信息出来，让瑞德和艾米丽都开始怀疑自己是不是眼花了。
　　“也需我们可以把艾文拍下来？”兰伯特道，“JA，拍卖什么时候开始？”
　　“上面标的时间是今天下午五点，还有不到三个小时的时间。”JA回答道。
　　瑞德迟疑了一下，“被抓走的孩子不止一个，我们不可能每个孩子都拍下来，甚至说不定还有些孩子已经被卖掉了。”
　　“而且他们是一个团队，一旦察觉到有什么不对，会立即撤离，如果能潜入的话就好了・・・・・・”艾米丽皱着眉头，可现在时间太紧了，想要潜入几乎是不可能的。
　　“还有别的视频，是否播放？”JA问道。
　　“放吧。”
　　接下来的半个小时里，他们几个人一起看了十来个视频，每个视频里的孩子都不一样，这说明这个团伙说不定比他们想象中的还要大，而且还有那么多孩子。
　　“看起来他们应该是把孩子们关在了同一个地方，然后再分离开来，方便管理。”艾米丽的脸色变得很难看，她厌恶之情全都表达了出来，但她现在需要更加的理智，这样才能救出那些孩子。
　　同样接收到艾米丽传来消息的其他几位成员已经结束了现场的调查和问话了，他们表达了想要来斯塔克大厦的意思，兰伯特看了眼托尼就答应了。
　　很快，JA就查出了购买方的地址，但卖家的ip地址藏的格外的严实，并不是那么好破译的。
　　托尼打了个哈欠，他今天算是有了个新奇的体验，第一次这里聚集了这么多的fbi。
　　在所有人都十分严肃的状况下，托尼忽然开口了，“我可以潜入进去的，毕竟谁也不会怀疑一个三岁的孩子不是吗？”
　　“不行，你这么弱鸡，进去就是送死。”兰伯特在托尼一提出这个提议的时候就马上拒绝了他，但托尼的提议还是很值得考虑的。
　　BAU的几位探员们也很明显的表达了不赞同。
　　“谢谢你，kid，但我们不需要一个孩子来付出。”摩根虽然察觉到托尼有些不对劲，但他怎么也想不到这个三岁的孩子会是一个成年人，而且还是那个著名的钢铁侠。
　　“托尼不行，我可以试试看。”兰伯特觉得这是个最简单方便的办法了，“我的能力不会因为变小而受到限制，而且我从别的变种人那里copy到了瞬间移动的能力，我完全可以偷偷的把那些孩子转移出来，只要JA把他们的监控给黑掉。”
　　瑞德觉得这个办法从某种程度上来说是可行的，但他们不能让无辜的人冒险。
　　“他们抓的孩子都是3到12岁之间，你的年纪并不符合。”瑞德立马就找出了拒绝兰伯特的借口。
　　“事实上，我也可以帮忙的。”
　　史蒂夫十分严肃的走了进来，他刚刚已经大概的了解到了事情的经过了。
　　“美国队长！”
　　看到童年的偶像，BAU的几人都激动了几分，但很快他们就冷静了下来。
　　“队长，我们相信你的能力，但是现在的情况他们不可能随便相信陌生人。”
　　“可他们会相信小孩子啊。”说着，兰伯特从口袋里拿出了两枚褐色的药丸，他给了一粒史蒂夫。
　　“装孩子我们还是能行的。”by颇有心得的兰伯特。
　　作者有话要说：
　　qaq，辣鸡游戏，枯了・・・弃游！
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[火箭炮]的小天使：玄米茶 1个；
　　感谢投出[地雷]的小天使：AKIKANOMI 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　萨维斯 15瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第38章 
　　这段时间的相处史蒂夫也见识过兰伯特的实力， 但他每次看到坐在沙发上笑的很开心的少年，就下意识的觉得他还是个孩子，没有必要承担那么多。
　　托尼虽然也有些不爽， 但他没有小号的战甲， 去了也是帮倒忙， “真的不能让我提前恢复吗？”托尼还是不死心的用他漂亮的焦糖色眼睛看着目前比自己还要大的弟弟， 试图让他帮助自己。
　　“不行诶・・・・・・”兰伯特抓了抓头发，眼神有些飘忽， “其实我觉得我一个人就能干翻他们！”
　　“但是要保证那些孩子的安全，也不是件容易的事。”娜塔莎在接到FBI到来的通知就立马赶了回来，她在FBI其实也是挂了名字的，只不过现在那些关于她的档案全都封存了起来。
　　“娜塔莎？”兰伯特有些意外的看着忽然出现在这里的娜塔莎，她不是休假去了吗？
　　“你的休假已经结束了吗？”史蒂夫看到娜塔莎想要露出一个笑容， 但因为刚刚的事情心情变得沉重了起来，他的唇角微微上扬， 想对着自己的队友露出一个友好的微笑，却怎么也笑不出来，最后史蒂夫也没有勉强自己。
　　“没有，但我想我可以提前结束， 帮助你们。”
　　有了超级英雄们和兰伯特的帮助， BAU的几位成员都放心了，他们相信这些超级英雄的能力。
　　在商讨后，他们终于决定出了一个方案，让队长带着兰伯特出去做诱饵， 托尼将追踪器放到两人的身上藏好， JA投影出纽约的地图。在地图上闪耀着的两个红点正代表着兰伯特和史蒂夫。
　　史蒂夫拿着一套小孩子的衣服躲到了卧室里，他看着兰伯特给自己的药丸， 想起自己小时候的样子，他忽然有些不确定了起来。
　　吃下这个药后，他会变回自己小时候那样吗？那么的・・・弱小・・・
　　可当史蒂夫想到那些被抓走的孩子时，他的眼神坚定了起来，史蒂夫将药放入了嘴中，他的身体以肉眼可见的速度慢慢变小。
　　史蒂夫站在镜子面前看着变回幼年时候的自己，他似乎已经很久都没有见过这样的自己了，金色的碎发，瘦弱的身体，看起来有些营养不良。
　　但他能感受到，自己的力量还在。
　　相比史蒂夫较为复杂的心情，兰伯特一点心理负担都没有，他已经对这些习以为常了。吃掉药丸后，兰伯特换上了托尼拿过来的衣服。
　　兰伯特歪了歪头看着镜子里的自己，默默的为自己点了个赞，还是那么的可爱帅气！虽然托尼故意挑了一套十分幼稚的衣服，但颜值决定一切。
　　兰伯特换好衣服后就兴冲冲的跑了出去，瑞德在地图上圈出了几个遇到那些人可能性比较大的地方。
　　“从其他几起案件的时间和地点来看，他们的行动时间绝大部分都是下午和旁晚，所以我们需要一个大人一个孩子，分开到这几个地点去。”瑞德的语速很快，但大家都已经习以为常了，对于大人的人选，经过讨论觉得还是女性去会让那些人降低戒备心。
　　娜塔莎对着兰伯特露出一个笑容，“我和兰伯特一组吧。”
　　“那就麻烦队长你和我一组了。”艾米丽看着幼年时期的队长有些激动，但她没有把内心的激动表露出来。
　　“兰伯特，要小心。”托尼没有制止兰伯特举动，虽然他很清楚兰伯特的实力，也相信那些人威胁不了兰伯特，但他还是忍不住叮嘱了一句。
　　“我会的。”兰伯特突然伸手抱了一下托尼，趁着他还没反应过来，屁颠屁颠的跑到娜塔莎的旁边抓住她的手，喊了声，“姐姐。”
　　娜塔莎被兰伯特这一声姐姐喊的心都化了，她直接把兰伯特抱了起来，兰伯特也不挣扎，十分乖巧的看着其他几位。
　　被圈出的地点有三个，但兰伯特和史蒂夫只有两个人。
　　“可是这样的话就少了一队人。”瑞德犹豫了一下道，“不如我・・・・・・”
　　“你跟我去吧。”托尼突然开口道，他看向兰伯特，“你应该有些东西能派上用场吧？”
　　兰伯特摸了摸口袋，从里面掏出一个形状奇怪的吊坠出来，大家一看到那个吊坠的模样就想到了传说中的美杜莎。
　　漂亮的女人头旁缠绕着几条蛇的头，虽然现在呈现出灰色，但看到的人还是忍不住打了个寒颤。
　　“这个是美杜莎，你碰到危险的话就把她摔到地上，然后闭上眼睛。不管她说什么你都不可以睁开。”兰伯特把美杜莎给了托尼后，仔细的叮嘱着他。
　　大厅突然安静了下来，最后还是托尼最先开口，“你不觉得这个危险性有点大吗？”
　　在箱庭美杜莎并不是非常强大的存在，兰伯特也没有意识到她的能力会在现世的危害会有多大。既然托尼说危险性太大了，兰伯特就十分干脆的把美杜莎放了回去，然后掏出一朵白色的小花给托尼。
　　・・・・・・
　　这前后画风差距有点大啊・・・・・・
　　“这个可以为你带来好运。”兰伯特认真的说道。
　　虽然说可以带来好运，但感觉像是没有什么用啊・・・・・・
　　兰伯特看到他们脸上的表情，就大概的猜出了他们心中的想法，便道：“运气可是非常重要的。”
　　“但是运气的不稳定因素太高了。”娜塔莎道。
　　“不啊，它带来的运气可是一般人想象不到的，带着它无论什么危险你都可以躲过，但这个有一个很大的弊端，就是如果花不在身上会比较倒霉。”兰伯特解释道，他之前也把这花放在身上一段时间，但当他把花收起来之后，他就开始各种倒霉，就算他实力强悍也被折腾的挺惨的。
　　“不过你只是带几个小时，应该不会有什么副作用。”就算真有，兰伯特完全可以把副作用转移到自己的身上来，所以他一点也不担心。
　　托尼把花放在了衣服口袋里，瑞德有些僵硬的牵着托尼的手，从他们的交谈中，瑞德早就发现这个孩子就是托尼・斯塔克里，正是因为这样他才有些不知所措。
　　兰伯特伸出手拍了拍瑞德，“别慌，我哥还是很好相处的。”
　　“嗯。”瑞德点了点头。
　　既然三组人员都分配好了，托尼拿出微型摄像头和耳机给他们带在身上。
　　一切准备就绪后，三组人分开去了瑞德在地图上画的那几个地点。
　　作者有话要说：
　　之前说修前文的，现在修不了，没钱，大家将就看看吧。爆更是不可能的，我浪了半个月，是不可能爆更的
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：乱码 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　Tea 10瓶；Why 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第39章 
　　纽约某大型商场附近。
　　“娜娜， 我们去吃冰淇淋吧。”兰伯特看着旁边的冰淇淋车突然有点嘴馋。
　　“好。”对于兰伯特提出的要求，娜塔莎算是有求必应，在别人的眼中就是母亲溺爱孩子了， 但看到她怀里的那个漂亮的男孩， 大家也就心领神会了。
　　这么可爱的孩子， 提出的要求谁又能狠心拒绝呢？
　　托尼在耳机中听到兰伯特的各种要求终于忍无可忍了， “你不要趁着这个机会吃那么多甜的，要是你的牙医告诉我你的牙齿坏了， 你就完蛋了！”
　　在同一频道的几个人听到托尼的话都忍不住笑了出来。
　　“才不会。”兰伯特一听这话差点没炸毛，从小到大，他最讨厌的就是牙医了。
　　但因为兰伯特从小便喜欢吃甜食，去看牙医的次数比常人还要多，到后面就被限制了吃糖。不过在箱庭的时候他几乎将糖当饭吃。
　　要不是还有十六夜他们管着， 兰伯特估计真的把糖当饭吃了。
　　不想理会托尼了，兰伯特在娜塔莎怀里四处乱看着， 就像是小孩子好奇心泛滥一样，没有人会觉得他是在执行什么任务。
　　不得不说，兰伯特和娜塔莎的搭配的确是十分的引人注目，娜塔莎本身就长得十分的漂亮， 再加上兰伯特， 颜值暴击x2。
　　兰伯特把一个贪玩任性的孩子扮演的非常好，几乎是本色出演了，因为他的任性，所以就算他们在这里到处乱逛也不会引起别人怀疑。
　　很快， 兰伯特就感觉到了不对劲， 他抬头看着娜塔莎，娜塔莎点了点头， 她也注意到自己和兰伯特被盯上了。
　　兰伯特把头靠在娜塔莎的肩膀上，很快他就找到了那个一直盯着他们的男人，男人穿的非常普通，还带着一顶鸭舌帽将脸挡住。
　　“我找到那个人了。”兰伯特在娜塔莎的耳边轻声说道，现在他们需要演一出戏，一出让那个男人放下戒心，把他带走的戏。
　　JA十分及时的将这一消息传递给了其他的人，与此同时，托尼他们也被盯上了。
　　兰伯特突然想到了一件事，他小声的说道：“托尼身上带着花，估计那些人抓不住啊・・・・・・”
　　“・・・・・・”
　　听到兰伯特的话，托尼一瞬间无语了起来，“那现在有什么办法吗？”
　　“不过要是你自己想的话，应该还是可以的・・・”兰伯特也不是很确定这样是否有效，他的话语中透露出来的心虚大家都听出来了。
　　托尼叹了口气，现在只能撞运气了，兰伯特太不靠谱了。
　　鸭舌帽男一直在观察着兰伯特和娜塔莎，他的手不停的在裤子上摩擦，他看着兰伯特的眼神就如同看到钱一般，就连在兰伯特身边的娜塔莎也不能夺走他的视线。
　　但过于耀眼了・・・・・・
　　这并不好下手。
　　可如果抓走这个孩子，那么他们一定能大赚一笔。
　　金钱的诱惑是巨大的，鸭舌帽并不想错过这个机会，那个孩子长得实在是太精致了，如果不弄到手一定是他们的一大损失。
　　下定决心后，鸭舌帽给自己的同伙传递了消息，然后一直在偷偷的观察兰伯特和娜塔莎，企图寻找机会带走兰伯特。
　　兰伯特和娜塔莎对视一眼就明白了对方的意思，娜塔莎宠溺一笑，将兰伯特放在了地上，看着他拿着玩具跑来跑去。鸭舌帽意识到这是个绝好的机会，他给另外一名同伴一个手势，然后从娜塔莎的面前路过了一下，刚好把兰伯特遮住了。
　　而此时兰伯特被人捂着嘴抱了起来，那人用大大的外套将兰伯特包裹了起来，然后迅速的离开，钻到一辆黑色的车上。一上车，男人就将兰伯特放了下来，他拿出一个注射器，将里面的液体注射到兰伯特的身体之中。
　　“是麻醉剂。”JA立马就分析出来了针管里的东西是什么，并将讯息传送给其他的人。
　　地图上属于兰伯特的红点被圈了起来，而接到讯息的娜塔莎开始按照计划表演了起来。
　　她面色焦急，四处寻找着兰伯特，嘴里还一直喊着兰伯特的名字，看起来和普通丢失孩子的母亲没有什么区别。鸭舌帽观察了几分钟娜塔莎后，才悄悄的离开这里。
　　正所谓做戏要做全套，娜塔莎在别人的帮助下报了警，而兰伯特的消息也登上了新闻。
　　在麻醉剂注射到身体中后，兰伯特大概的估算了一下起效时间，随意的挣扎了几下就不动了，他靠在坐垫上，像是睡着了一般，格外的乖巧可爱。
　　“你通知老大了吗？我们得给他准备个好点的房间，让他看起来更值钱。”坐在后面的男人伸出一个头对司机说道。
　　司机从后视镜看了眼后座上的男孩，舔了舔嘴唇，“通知了，摄像头都已经准备好了，老大说先实时直播，然后进行拍卖。”
　　“不会太着急了吗？”男人觉得有些奇怪，一般来说他们都会等新闻消下去一些再把这些孩子卖掉，为什么这段时间老大会这么的着急？连这些都不管不顾了？
　　司机双眼注视着前方，他也不是很清楚到底是什么情况。
　　“管他的呢，只要我们有钱分就好了。”司机一脸无所谓，他只重视钱，只要有钱什么都好说。
　　兰伯特躺在后座上听着两人的对话，心里想揍人的欲望越来越强烈，这种残渣败类，应该下地狱！JA一直在录音，这些都会成为他们判刑的证据。
　　与此同时，史蒂夫也按照计划被绑走了，而托尼因为身上的那朵花，虽然引起了注意，但因为他随便买个东西都能抽中特等奖，让那些人放弃了他这个目标。
　　瑞德手足无措的看着板着一张脸抱着特等奖牌子的托尼，一时之间不知道如何是好。
　　托尼看了眼店名，好像是他名下的一家小公司举行的活动，自己抽中自家的特等奖，这也没谁了吧。
　　知道托尼那边发生的事后，兰伯特差点没笑出声来，幸亏他敬业，忍住了，不然绝对会引起那些人的注意的。
　　大概过了半个小时，车停了下来。
　　兰伯特感觉自己被装到了一个袋子里面，摇摇晃晃的一直过了十来分钟才停下来。
　　一个粗壮的男人把装着兰伯特的袋子放在了地上，然后将他从里面抱了出来。因为还要靠着他们赚钱，所以男人的动作很轻柔，生怕不小心在兰伯特的身上留下了痕迹，让那些客人们不满意。
　　“已确定坐标。”


第40章 
　　“定位成功。”
　　“坐标已确定。”
　　霍奇看着地图上的标志， 立马就下达了命令，“马上出发！”
　　而此时，JA黑掉了监控， 兰伯特在JA彻底把控监控后就立马爬了起来， 他打量了一下这个房间， 跟网站直播上的房间不一样。
　　兰伯特给托尼他们发了个消息后就拿出‘哈迪斯的头盔’戴上， 他走门口，瞬移了出去。
　　因为有着头盔带来的隐身效果， 兰伯特肆无忌惮的路过了几个成员，他按照JA的指示往里走着。兰伯特和那些孩子关在了不同的地方，但距离非常近，转几个弯就到了。
　　“兰伯特，不要贸然行动。”史蒂夫没忍住叮嘱了一句， 他怕兰伯特一时冲动把那些人全都撂倒了，警方那边还不好解释。
　　如果有漏网之鱼不小心伤害到了那些孩子， 就不妙了。
　　兰伯特听到史蒂夫的话，默默的将自己吐出来的黑雾收了回去，假装无事发生。
　　托尼也叮嘱了兰伯特一句，兰伯特的性格他再清楚不过了， 如果不说， 他一定能干出一些惊天动地的事情来。托尼并不想让兰伯特暴露在众人的面前，他虽然出风头习惯了，但利害关系他十分清楚。
　　兰伯特的孩子心太重了，并不适合承担太多的东西。
　　而且托尼也不想让他承担太多。
　　在托尼・斯塔克的心中， 现在的兰伯特和当年那个软软小小的孩子抱着自己大腿喊哥哥是一样的。兰伯特在托尼的眼中就是个没长大的孩子， 和彼得一样属于要关爱的人群。
　　兰伯特在他们的基地中转了两圈，那些被绑走的孩子身体上没并没有受到什么伤害， 但他们的精神上都受到了不同程度的影响。能自己恢复的那是再好不过了，但估计有些孩子需要心理咨询师来疏导了。
　　而此时，正在家里看新闻的彼得看到放出来的照片差点直接跳到了天花板上，如果不是梅婶还在的话，他估计直接跳窗走了。
　　“怎么了？彼得。”梅婶被彼得的动作吓了一跳，她刚刚把注意力全放在了新闻上，正在心疼那些孩子，就被彼得的动作给弄懵了。
　　彼得有些紧张的快速说道：“我认识刚刚的那个孩子，我去给他哥哥打个电话。”说完，他就直接冲到了楼上。
　　“我的天啊，那他的家人们一定担心死了。”梅婶没想到彼得居然认识刚刚新闻里失踪的孩子，此时也紧张了起来。
　　彼得一上楼就给兰伯特打了个电话，他焦急的在房间里走来走去，甚至直接倒挂在天花板上，这才让他稍微的冷静了一些。
　　JA：“兰伯特少爷，帕克先生来电。”
　　“彼得？他怎么突然想到打电话给我了？”兰伯特觉得有些奇怪，他找了个角落躲了起来，这才接通了电话。
　　“兰伯特！你没事吧？我刚刚看到新闻上有你变小的照片，说是失踪了，你还好吗？”彼得见电话打通了，还不等兰伯特张口说话，就问了一大堆。
　　这时兰伯特才想起来为了让那些人放心，娜塔莎是有报警的，他非常耐心的听完彼得的一堆话，然后才对他说道：“我没事，那个是计划。为了找到那些人的基地，所以才会有这么一出的，你放心好了，这个世界上能抓到我的可没有几个。”
　　“・・・・・・那你现在？”彼得有些迟疑的问道。
　　“在他们基地啊！”兰伯特的语气十分的轻松，就好像自己不是在什么组织的基地，而是在外面郊游一样。
　　听到兰伯特这样的语气，彼得瞬间就放心了，“那你在哪？我过来帮你吧。”彼得把自己的制服从床底下翻了出来，他准备直接穿在身上，然后再套个外套，这样就脱的时候就很方便了。
　　兰伯特没有多想，直接把JA提供的地址告诉了彼得，还不忘说：“你快点哦，不然我就一个人上了。”
　　“马上就到！”
　　彼得挂掉电话后就把制服给换上了，他跟梅婶打了个招呼就急匆匆的冲了出去。彼得找了个没有人也没有监控的地方将外面的衣服一脱，把包藏在角落里，快速的朝着兰伯特说的地方敢去。
　　一直在频道上的托尼一时之间不知道该说些什么好了，他有点想把这两个小鬼都按在地上揍一顿，真的是一个胆子比一个大，两个人都不省心。
　　兰伯特并没有觉得哪里不对，他之前参加一些恩赐赛的时候，十六夜也会时不时来插一脚，他也觉得没什么大不了的，反正只要他们不互相对上就好。
　　至于安全问题，有他在。只需要几秒钟，兰伯特就能让这里所有的人全都昏睡过去。
　　如果不是史蒂夫和托尼让他安分一点，他早就一口气把这里的人全都迷晕了，那些人失去意识，FBI们的行动就会方便许多。
　　JA已经将对方的网站全都掌控住了，同样，他也获得了那些在网站上非法买卖的客户名单。JA非常迅速的打包了一份名单给加西亚。
　　FBI的人员很快就达到了基地外面，他们所在的地方是一个废弃大型工厂，上面看不出什么来，而地下却全被改造成了他们基地。
　　因为这边曾经发生过化学物质外漏的情况，所以这边的居民大多数都搬走了，而且这边的晚上没有路灯，所以会来这边的人就更少了。
　　警方已经将外面都包围住了，兰伯特和史蒂夫一接到消息就开始了行动。
　　JA一直实时监控着那些人的行动，将他们的行动路线全都报给了FBI们，很快他们就接收到了一份基地的详细地图。
　　兰伯特在FBI到了后，就悄悄的放出了黑雾，黑色的气体慢慢的在空气中弥漫开来。
　　一缕一缕的黑雾钻进了那些人的鼻子中，没有人注意到空气中的黑雾，他们肆意的聊着下流的话题，畅想着之后去做什么。然而他们的身体在吸入黑雾之后慢慢的变得迟钝了起来，就连聊天也变得缓慢了起来。一句话都要过好一会才能说的出来。
　　他们的身体和脑子都变得迟缓了起来，兰伯特并没有做的太过分，毕竟惩治他们是警察的权力。
　　没过一会，基地的警报突然响了起来，基地里的人并没有那么快的反应过来。等他们反应过来，就开始撤离了。
　　兰伯特愣了一下，立马问道：“JA，什么情况？”
　　“我们被人发现了，对方正在攻击我的防火墙。”JA快速的回答道，“从数据分析来看，攻击防火墙的人应该就是设立这个网站的人。”
　　“你能坚持多久？”兰伯特此时也顾不了那么多了，他直接将一个路过的成员放倒在地。
　　刚刚释放了麻痹毒素，现在如果释放迷雾的话会引起什么反应兰伯特也不能确定，所以他就干脆直接动手了。
　　“还能再坚持三分钟，对方攻破速度很快。”JA回答道。
　　此时，托尼也插手了，他看着自己的小短手有些无奈，太限制他的速度了。
　　因为突发/情况，霍奇他们也没有再等另外的警力支援，直接带着两个小队分开进入基地。
　　在解决掉那些人之前去救孩子们是个非常不明智的选择，因为有史蒂夫在那里，所以FBI们也不用担心那些人会用孩子作为人质来要挟他们。
　　兰伯特的麻痹毒素效果还是很不错的，FBI在行动的时候并没有受到很大的反抗，他们在那些人反应过来之前就已经把他们制服了。
　　不过有少部分抗药性较强的人，并没有受到很大的影响。但在警方强力镇压下，也没有出什么大乱子。
　　史蒂夫在收到人员全部解决的讯息后，就开始撬门了。
　　可能是因为关的全都是孩子，所以这里用的锁都是比较老式的，史蒂夫并没有找到钥匙，就干脆用自己的力量直接把锁给扯断了。
　　门打开了・・・・・・
　　黑暗中，一个漂亮的金发女孩蜷缩在角落里，她看着大步走进来的男孩，身体不停的在颤抖着，似乎害怕极了。
　　“警察来救我们了，你别害怕，我们去找其他的孩子吧。”史蒂夫对着女孩露出一个温柔的笑容，他说话的语气很轻，生怕吓到了对方，刺激到这些孩子。
　　在史蒂夫的笑容和话语中，女孩渐渐的放下了戒备，她伸出白嫩的小手握住了对方的手，哭着说：“我想要妈妈。”
　　她害怕极了，她不知道自己在这里呆了多久，每天都被关在小小的房间里，她漂亮的金发都变得黯淡了起来。
　　终于有人来救她了・・・・・・
　　兰伯特很快就赶到了其他孩子被关的地方，他轻松的扯一下，门上的锁就掉了，就好像这只不过是一个装饰一样。
　　这里被困的孩子并不多，有些孩子已经被交易了出去，但有加西亚和JA一起追踪相信很快就能把那些孩子们都找回来。
　　彼得到达现场的时候，那些孩子们都已经上了警车。
　　兰伯特和史蒂夫一起跟在BAU的几人后面，他一看到彼得就用力的挥了挥手。
　　兰伯特给了彼得一个眼神，彼得立马就懂了他的意思。彼得用蜘蛛丝荡过去，另一只手发射蛛丝绑住兰伯特的身体，然后将人带走了。
　　一个警官拿着对讲机一脸懵逼的说道，“蜘・・・蜘蛛侠绑架了一个孩子？”
　　复仇者联盟的其他几位：・・・・・・
　　作者有话要说：
　　orz一心只想浪，浪使我快乐！
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：鱼子酱 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　相泽消太 50瓶；乐乐的小辫子 30瓶；钰喻语 20瓶；QQ 15瓶；忘忧、旗木皮卡丘 10瓶；扎心的红蔷薇 7瓶；柯基一米八 3瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第41章 
　　“彼得， 我觉得明天早上的新闻该是‘震惊，蜘蛛侠绑架了一名幼童’。”兰伯特在彼得怀里突然出声，彼得被他的话吓得差点就松手了。
　　如果真的松手了， 估计明天的新闻头条就该变成‘震惊， 纽约好邻居蜘蛛侠高空抛物， 掉下来的居然是个孩子？这是道德的沦丧还是人性的缺失？’
　　彼得一点都不想让自己有这样的新闻。
　　“兰伯特， 不要突然出声吓我。”彼得换了个姿势抱着兰伯特，他明明是按照兰伯特的指示带走他的， 结果还要背个锅？太令人伤心了。
　　“sorry。”兰伯特随口道了个歉，一点诚意都没有，他指着下方的一家卖甜甜圈的店，说出了自己的需求，“彼得， 我想吃甜甜圈，最好再来一杯拿铁。”
　　彼得下意识的想摸摸口袋， 却忽然想起来自己穿着制服，身上什么都没有。可兰伯特现在看起来只有四五岁的样子，让一个小孩子付钱会不会不太好啊？彼得有些纠结，但他身上没钱， 只能开口问兰伯特， “兰伯特你身上带钱了吗？我身上什么都没有。”
　　“我看看，我应该带了的。”兰伯特把手伸进口袋里，他记得上次他把托尼的卡扔到小空间里了，他摸索了一会， 从口袋里拿了一张黑色的卡递给了彼得。
　　彼得一直盯着兰伯特的小口袋， 就没搞懂为什么兰伯特能从那么小的口袋里拿出一张黑卡。
　　“我们去买吃的吧！”兰伯特兴奋的扯着彼得的胳膊，他原本只想扯个衣服的， 但彼得的制服跟身体太贴合了，根本扯不了。所以兰伯特就只好用两只手抱着彼得的胳膊了。
　　彼得轻盈的落在地上，他抱着兰伯特走了过去。
　　这个时间点店里的人没有什么人，突然见到蜘蛛侠抱着一个孩子走进来，店员差点当场疯了。但很快他就冷静下来了，这个点并不是蜘蛛侠出现的时间，而且谁家蜘蛛侠出来还带孩子啊？应该是cosplay吧？
　　这么一想，店员就淡定了下来，他就看着那个穿着蜘蛛侠衣服的人抱着孩子挑选甜点。
　　“我要这个，这个，还有这个，每样十个。”兰伯特飞快的选了三种不同风格味道的甜甜圈，看起来都非常的好吃。
　　“要买这么多吗？”彼得的眼皮一跳，他被兰伯特吓到了，买这么多能吃的完吗？
　　“对啊，带回去吃。”兰伯特对着彼得笑了笑，然后扭头看向店员小哥，“你好，请问你们家送外卖吗？”
　　“送啊，不过要配送费，不便宜哦小弟弟。”店员小哥看着兰伯特心情变好了许多，还提醒了他一下。
　　“没关系的，刷卡。”兰伯特并没有把店员小哥口里不便宜的配送费放在眼里，“店里摆的甜点我都要了，送到・・・”JA及时的报出了地址，“我写下来吧。”
　　兰伯特拿过一旁的纸和笔，垫着脚认认真真的在纸上写下了地址。
　　“送到这个地方，麻烦你了。”兰伯特对着店员小哥露出一个甜甜的笑容，店员小哥愣了下，点了点头，完全没有反应过来。
　　彼得默默的在后方递出了托尼的卡，店员小哥这才惊醒。
　　“你要全部的？不问下你・・・哥哥？”店员小哥被吓到了，他看了看店里的东西，又看向彼得。
　　彼得虽然不知道是什么情况，但还是依着兰伯特的意思道：“全要。”
　　店员确认他们是认真的连忙道：“稍等一下，我给老板打个电话。”
　　彼得其实也被吓了一跳，但他看到兰伯特写的地址时，立马就想到了，兰伯特应该是给那些孩子买的。彼得下意识的露出一个笑容，可惜的是兰伯特现在看不到，但他能感觉到彼得的心情不错。
　　“其实你应该早点通知我的。”彼得想到兰伯特自己跑到了人家基地就忍不住担心，他和兰伯特是朋友，应该共进退才对。
　　兰伯特歪了歪头，看着穿着制服的彼得，认真的说道：“可是你这样子，会把他们吓跑啊。”
　　“而且你也不能露脸啊。”虽然感觉大家都知道蜘蛛侠的身份，但还是得挽尊一下。
　　一想到自己如果暴露带来的后果，彼得默默的怂了，他还是安分一点比较好。
　　店员小哥给店长打完电话后就马上回来了，他擦了擦额头上并不存在的汗，“我们这里的东西有点多，所以送过去可能会比较慢一点，然后价格会比较高。”
　　“没事，刷卡。”兰伯特十分大气的说道，反正刷的也不是他的卡。
　　JA：“兰伯特少爷，sir正在找你。”
　　“我马上就回去。”兰伯特摸了摸耳垂，猛的跳到彼得身上，抱着他的腰，两条小短腿勾住了彼得的腿，然后・・・・・・滑了下去。
　　场面一时之间很尴尬。
　　彼得忍着笑把拽了兰伯特一把，让他能抱着自己的脖子。
　　“麻烦先把我之前要的打包。”兰伯特忽然想起来自己先要的那三十个甜甜圈，美滋滋的拿着店员小哥给他的盒子。
　　当彼得发射蛛丝瞬间飞了过去，店员小哥手上的箱子一下就掉到了地上。
　　“真・・・・・・是真的蜘蛛侠？！”
　　“天啊！”
　　两人都没有注意到店员小哥的举动，兰伯特提着盒子上的带子，“彼得，我想喝拿铁。”
　　“小孩子不能喝咖啡。”彼得下意识的回了一句，虽然明知道兰伯特跟自己差不多大，但看到幼年版的他，彼得还是忍不住把兰伯特当成小孩子看待。
　　“好吧，那我想喝可乐。”兰伯特立马就换了个替代品，虽然差距有些大。
　　“你带现金了吗？”彼得问。
　　“没有。”兰伯特摇了摇头，他出门只带了卡。
　　“那你准备刷黑卡买可乐？”彼得再问，他不行兰伯特能这样去买，一瓶饮料都要刷卡就过分了啊。
　　“・・・・・・那我们还是回去找托尼吧，他好像有事找我们。”兰伯特默默的放弃了自己去买，转头就让JA下两个订单送到斯塔克大厦。
　　没过多久，彼得就带着兰伯特晃悠回了斯塔克大厦，这次他也没有走正门。
　　托尼看着站在玻璃窗外面的彼得，还有笑着给他打招呼的兰伯特，两个熊孩子。
　　托尼此时已经恢复了成正常的体型，他穿着一套黑色的西装，头发略微有些凌乱，漂亮的焦糖色眼睛和兰伯特几乎是一模一样，这样一看，两个人更像父子了。
　　“你怎么恢复的？”兰伯特记得他给托尼吃的那个药丸的药效应该是比普通的长啊？为什么托尼恢复的这么快？
　　“多亏了你给我的花，我成功研制出了解药。”托尼让JA打开了窗户，他一伸手就把兰伯特拎了过来，“你买了什么？”
　　“甜甜圈！”兰伯特弯着腰想要把甜甜圈放到桌子上，他一往下把托尼吓了一跳，生怕兰伯特直接一头栽了下去。
　　“可是你用了这么多运气，会很倒霉的。”放好甜甜圈后，兰伯特才扒拉托尼的衣服说道。
　　正好，史蒂夫也过来了，他询问道：“兰伯特，能让我恢复吗？托尼他・・・・・・”史蒂夫默默的把最后一句话给咽了回去，现在他只能把希望寄予在兰伯特的身上了。
　　兰伯特扭过头假装自己什么都没听见，他的药又不是毒药，怎么可能有解药呢？至于托尼研究出来的，是不是真的能解除药效可还不一定呢・・・・・・
　　“我们来吃甜甜圈吧。”兰伯特十分僵硬的转移着话题。
　　托尼对此很满意，他招呼了一下彼得，让他一起坐下。娜塔莎过来问了一下他们想喝什么，在兰伯特回答了可乐后她就转身走了，完全不在乎其他几人想要喝些什么。
　　“果然还是小孩子好啊。”班纳博士笑着拿着两杯咖啡过来，一杯是托尼的，而另一杯是他的。
　　至于队长他们，就跟着兰伯特一起喝汽水就好了。
　　史蒂夫其实还是有些别扭，他觉得有些不好意思，总感觉自己在装嫩一样。但看到兰伯特十分自然的撒娇，他瞬间就感觉好多了，其实也不算是装嫩了，就当是回到童年吧。
　　因为是在斯塔克大厦，所以彼得直接把面罩脱掉放在了一旁的沙发上，他打开盒子把里面的甜甜圈都摆了出来。
　　“全都是甜甜圈啊・・・・・・”看着这一桌子的甜甜圈，史蒂夫就觉得有些腻。这么多甜甜圈能吃的完吗？
　　但托尼和兰伯特就完全不这么觉得，他们两个一人手上拿着一个，兰伯特坐在托尼的腿上，也没要求下去，吃了托尼一裤子的碎屑。
　　他就是故意的。
　　看两人的状态，史蒂夫就知道自己的担心是多余的了。
　　娜塔莎拿着一杯果汁在旁边看着，她就吃了一个甜甜圈，说是怕胖。
　　兰伯特吃完甜甜圈还拿了托尼的衣服来擦手，托尼嫌弃的看着自己傻子弟弟，还是放任了他的动作。
　　在托尼拿起咖啡准备喝一口的时候，他突然感觉脑袋一沉，紧接着眼前一黑。
　　托尼在众目睽睽之下又变成三四岁的样子，他被埋在了自己的西装里，身上还坐着个兰伯特。
　　“快・・・快起来！”彼得立马跳起来把兰伯特抱了起来，他看着沙发上的托尼，后退了两步，在兰伯特的耳边问道：“你说我现在拍个照，斯塔克先生会杀了我吗？”
　　早就不知道拍了多少照片的兰伯特笑而不语。
　　作者有话要说：
　　今天忘记买咖啡了，困得要死，还把存稿箱的时间定成了9月6号，幸亏多看了一眼・・・
　　去睡啦，晚安，大家早点休息呀。
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　沐小曦 4瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第42章 
　　自从那天开始， 托尼就发现自己处于一种十分倒霉的状态，做个简单的实验都能炸掉，要不是兰伯特一直呆在他身边， 估计他得受一波伤。
　　但为了这个保镖， 托尼付出了很多的代价， 其中有一条是不能限制他的甜食。
　　“我觉得我现在就该什么都不做， 坐在沙发上看会电视，电视都能坏， 也是够倒霉的。”托尼叹了口气，他已经放弃了大部分的活动，就连小辣椒现在都不愿意跟托尼过多接触了，连工作都没找过他。
　　兰伯特拍了怕托尼的肩膀道：“没事的，很快就过去了， 谁让你拿着它去做实验的。本来就是小小倒霉一下，现在被你折腾的开始倒大霉。”
　　因为托尼倒霉的太厉害了， 兰伯特不敢让托尼处于幼年时期，他自己蹲了小半天实验室，硬生生配出了促进药物快速消散的药水，让托尼喝了下去， 这才让他在这些灾难中更加的坚强。
　　鹰眼见托尼倒霉到吃饭都能噎着的地步， 忍不住说：“兰伯特，要不你再把那个什么白色的花给托尼戴着吧，他现在未免也太倒霉了。”都怕他传染给自己了。
　　兰伯特毫不犹豫的否定了鹰眼的提议。
　　“托尼最多就是多倒霉几天而已，如果长期戴着那朵花， 会引起非常不好的后果。而且没人能保证能够一直佩戴着它， 幸运到极致后就是致命的危险了。”兰伯特可是见到不少人因为这个而死，托尼现在倒会霉也不会有生命危险， 如果真的一直带着的话，就连兰伯特也救不了他了。
　　“兰伯特说的对，运气只是一时的，这种会对自产生影响的外力还是不要过多使用比较好。”史蒂夫在兰伯特短短的话语中明白了他的意思，这种只不过是借用自己未来的运气的道具罢了，能用一时，但不能用一世。
　　鹰眼抓了抓头，既然这样的话，那就只能看着托尼倒霉了。
　　“算了，忍耐几天就好了。”托尼伸了个懒腰往沙发上靠去，下一秒，沙发的靠背直接倒了下去，托尼也因为惯性往后仰，兰伯特抓住托尼的一只手，把人给拽了回来。
　　“我昨天刚换的沙发啊・・・・・”托尼捂着脸叹了口气，他这段时间已经换了五个沙发了，“我是不是该坐到地上去？”
　　“别吧，我怕楼塌了。”兰伯特非常直接的说道，他的话如同利剑一般刺痛了托尼脆弱而幼小的心灵。
　　托尼捂着自己的胸口，一副很受伤的样子，兰伯特并不为之所动，他已经习惯了托尼装模作样的样子了，特别是这段时间，尤为频繁。
　　JA甚至因为托尼这么倒霉的状态，特地偷偷的建了一个新的文件夹，里面放着全是托尼发生意外时的记录。要是有一天托尼发现了这个文件夹，JA可能真的要被捐去社区大学了。
　　当然，兰伯特也逃脱不了一顿打。
　　因为托尼过于倒霉，这几天兰伯特就没有陪彼得了，搞得彼得还有些不习惯，就只能多抓几个小偷给警察局送礼了。
　　贝克特探长都快烦死了，虽然她们这个月绩效直线上升，但她们都有点忙不过来了，拘留室也满了。贝克特试图让蜘蛛侠往别的地方送，但蜘蛛侠却十分的坚定，似乎就只认准了她们一样。
　　而兰伯特却完全不知道这件事，他现在的注意力全都放在了托尼的身上。
　　被提醒自己不对后，彼得觉得自己似乎有点太依赖自己的小伙伴了，他调整了下心态，恢复成原来的状态。但总是想着兰伯特，于是彼得就以探望斯塔克先生为理由，天天去斯塔克大厦打卡。托尼都快怀疑自己是不是得了什么绝症了。
　　还说彼得学坏了？来参观他倒霉？
　　如果是这个原因，托尼觉得自己应该好好的教训他一下。
　　“啊，彼得又来打卡。”娜塔莎看着趴在窗户外的蜘蛛侠笑着问托尼，“今天还让他进来吗？”
　　托尼看了眼窗外，似乎有些嫌弃的说道：“每天都来干嘛？”
　　“估计是因为你抢了他的搭档吧。” 史蒂夫认真的思考了一下才说道，他懂这种感觉，毕竟人都是有占有欲的，自己的搭档突然不和自己一起了，肯定会不习惯。
　　兰伯特愣了下，他没想到这中间居然还有他的原因，可彼得最近也没说什么啊？难道是他最近太过于关注托尼，没有注意到自己小伙伴的异常了？
　　想到这里，兰伯特还有些愧疚，连忙让JA把窗户打开，把彼得放进来。
　　彼得轻轻一跃就翻了进来，他直奔兰伯特和托尼所在的地方，“hi，兰伯特，斯塔克先生，你还好吗？”等问完后，他才忽然反应过来自己似乎没有跟其他人打招呼，连忙一个个问好。
　　这下，兰伯特就算是再迟钝也发现了异常，这让他更愧疚了。
　　自己的小伙伴这么重视自己，而他却没有给予相应的回应，这样非常的不好。
　　可托尼现在的状态兰伯特根本就不敢贸然离开，兰伯特想了想对彼得道：“我现在不能放着托尼一个人，等过两天托尼没事了，我们再一起去夜巡吧。”
　　“好！”听到兰伯特的话，彼得立马就答应了，他说完才发现自己似乎有些过于激动了，没好意思的笑了笑。
　　托尼还是挺高兴的，兰伯特和彼得相处的很好，他们两个人的朋友都不是很多，两个人能相处的这么好，其实也算是在托尼的预料之中。
　　兰伯特虽然跟谁都能迅速的打好关系，但真正能成为他交心的朋友的人其实并不多，而彼得恰好是其中的一个。
　　“斯塔克先生的这种状态会持续多久啊？”彼得得到了来自小伙伴的回应后开始询问托尼的状态，就像是很期待兰伯特继续陪着他一起一样。
　　兰伯特大概的算了下时间，“应该后天就差不多了，毕竟托尼也没有做什么太过分的事情。”说到这里，兰伯特忍不住吐槽了一句，“如果你不研究长生不老药的话，也不会倒霉这么多天了。”
　　听到这话，托尼更加的心痛了起来，他万万没想到，有极度的幸运下，他研究出来的解药也只不过是短暂的恢复而已，而且还让他倒霉了这么久。
　　但现在后悔也没用了，事情既然已经发生了，那就只有忍受着后果了。
　　这也给了兰伯特一个教训，让他不敢在随便拿一些奇奇怪怪会有副作用的东西出来了。
　　在箱庭，他和十六夜的实力都很强，所以对这些的感觉还好。不过就算是十六夜，也不敢拿白花去做一些过于困难的事情，毕竟后续的副作用可能会让他命悬一线。
　　兰伯特也没想到只是把白花在托尼那里多放了一会，托尼就乱来了，明明之前已经说过了这个会有副作用的，但托尼作为一个合格的三岁小朋友，作死才是他的常态。
　　如果他哪天不作死，那倒是让人觉得奇怪了。
　　“对了，兰伯特，你上次抓的那只吸血鬼怎么样了？”彼得忽然想起来他们之前抓了一只吸血鬼，但那次之后兰伯特一直没有提，他也就忘了。
　　彼得不说，兰伯特真的彻底的忘了那只吸血鬼。他看向托尼，托尼眼神有些不自然的道，“被神盾局强行带走了。”
　　“・・・・・・”兰伯特一时之间不知道该说些什么好。
　　“不过那些吸血鬼也没找过来，应该没有关系。”兰伯特有些不确定，像这种吸血鬼家族招惹上了似乎会有些麻烦啊。不过既然神盾局带走了，那就把这个锅扔给神盾局好了，这样他们就轻松多了。
　　神盾局某局长：？？？
　　兰伯特表示，总有人得垫个背的。
　　“JA，帮我放点消息给那些吸血鬼们。”兰伯特说道。
　　托尼秒懂兰伯特的意思，“JA，放的‘隐蔽’一点，一定要让那些吸血鬼们不小心看到。”
　　“yes，sir。”JA非常了解他们话里的意思，立马就去办了。
　　史蒂夫觉得这样很不好，“我们不应该这样。”
　　“可是神盾局带走他是事实啊，难道队长你想让我一个人对付一整个吸血鬼家族吗？”兰伯特可怜巴巴的看着史蒂夫道，“而且如果是神盾局，他们一定不敢轻举妄动的，如果是我的话，他们只要设个套，就能弄死我了。”
　　兰伯特：弱小、可怜又无助。
　　兰伯特的话让史蒂夫有些动摇，他看着兰伯特瘦弱的身体和单纯的目光，心里有些偏向了这个孩子。
　　毕竟兰伯特还小，史蒂夫这么安慰着自己。
　　“唉，下次不可以这样了。”史蒂夫后退了一步。
　　“嗯嗯，只要他们不抢，我绝对不会再坑・・・”兰伯特话说到一半立马改口，“绝对不会再做这样的事情了。”
　　托尼觉得史蒂夫有些小题大做了，这种事情没什么大不了的，反正神盾局似乎也闲得慌。居然有空监视兰伯特，那么他相信神盾局也一定有对付那些吸血鬼们。
　　彼得在旁边默默的点头，反正锅这种东西，给出去了，就别想回来了。他可不想和兰伯特出门的时候，后面还跟着一大堆的吸血鬼。
　　太麻烦了・・・・・・
　　甩掉了一个大锅后，托尼的心情明显好了许多，他刚端起一杯咖啡，史蒂夫的东西掉在了地上捡了起来，恰好撞了托尼的手一下。
　　咖啡杯被撞了出去，兰伯特下意识的用手去接，杯子倒是接住了，里面的咖啡全都撒了出来。最后溅到了除了彼得以外的所有人。
　　娜塔莎抹掉脸上的咖啡，露出一个笑容道：“托尼，这段时间我们还是不要见面比较好。”说完娜塔莎就走了，其他几人也是如此。
　　最后整个屋子就只剩兰伯特他们三个了，彼得倒挂在天花板上看着他敬重的斯塔克先生，然后对兰伯特说：“我们跑路吗？”
　　“跑。”
　　托尼・花花公子・钢铁侠・爱国者・斯塔克：・・・・・・
　　作者有话要说：
　　催眠自己，码字使我快乐


第43章 
　　托尼的运气恢复后， 兰伯特就恢复了以往的状态，每天按时上学，按时跟着蜘蛛侠一起去做纽约好市民。
　　这天学校突然组织了一个活动， 是去博物馆参观。
　　兰伯特和彼得坐在一起， 两个人小声的讲着话。
　　“我看美国队长已经看够了， 他昨天又把我的糖果拿走了。”兰伯特对博物馆并没有什么兴趣， 更何况是有关于美国队长的博物馆。真人他已经看够了，不知道为什么， 最近史蒂夫突然管起他吃糖来了，肯定是托尼又和队长说了些什么。
　　彼得有些哭笑不得的看着兰伯特，他其实也觉得兰伯特吃的糖有点多了，“队长是怕你吃坏牙齿。”
　　彼得刚说完，兰伯特就塞了一颗糖到彼得的嘴巴里。
　　看到这一幕的同班女生推推搡搡的把一个女孩推了过来， 差点没扑到彼得的身上。
　　兰伯特坐在彼得左边靠窗的位置，他一脸茫然的看着突然走过来的女孩， 然后被塞了一包糖果，女孩转身就回到了自己的位子上。
　　“？？？”兰伯特看了看手上的东西，还没反应过来是什么情况。
　　彼得也有点懵，他觉得有些别扭， 但又不知道自己别扭的点在哪里。在兰伯特把糖果塞到彼得的手上时， 彼得别扭的感觉瞬间就没有了。
　　在老师的催促下，大家都坐了下来，司机开着车朝着他们这次的目的前进。
　　兰伯特打了个哈欠，靠在椅子上睡着了， 彼得拿着一本书看着， 不知不觉，兰伯特的头滑到了彼得的肩膀上。彼得的身体僵硬了一下， 他看着睡得很熟的兰伯特没敢动，生怕把人吵醒了。彼得微微的调整了一下自己的姿势，让兰伯特能睡得更舒服一些。
　　虽着时间的推移，车上越发的安静了起来，彼得也慢慢的睡着了。
　　博物馆离他们的学校大概一个半小时的车程，最开始的时候大家还是非常的活跃的，但车上摇摇晃晃很容易让人有一种困意。
　　就在大家都睡着的时候，司机先生突然一个急刹车。
　　兰伯特差点一头撞上前座的靠背，彼得抓着兰博特的胳膊，两个人都很茫然。
　　这是什么情况？
　　司机先生停下车，急急忙忙的冲下车去看，刚刚他在行驶的路上，有一个东西突然窜了出来，把他吓了一跳。
　　司机先生围绕着车的周边转了一圈，什么都没有，他开始怀疑自己刚刚是不是眼花了。
　　兰伯特打开窗户伸了个头往外看，车子停在了路中间，旁边都是树，除了他们外，半个人都没有。但兰伯特就是觉得有些奇怪，他拍了拍彼得的肩膀，附在耳边，“你有没有觉得哪里不对啊？”
　　何止是哪里不对，彼得的蜘蛛感应疯狂的提醒着他，这里有问题。
　　“有危险。”彼得站起来把自己的双肩包拿了下来，抱在怀里，里面有着他的制服。
　　“肯定是托尼的倒霉传到了我们的身上。”兰伯特当机立断扔了个锅给托尼，反正他人也不在这里，没什么关系。
　　彼得心疼了托尼几秒，然后就把注意力放到周边的环境上，他怎么觉得这边似乎不是去博物馆的路啊？不过司机先生开了这么久的车，也不是第一次去了，难道是抄了近路？
　　还没等彼得搞明白，忽然之间，起了大雾。
　　司机先生还没有回到车上就倒下了。车上的人都因为这突然起来的大雾昏睡在自己的座位上，只有兰伯特和彼得安然无恙。伯特让彼得捂住自己的口鼻，自己则是下车查看一番。
　　雾很大，可见度低的可怜，就算是兰伯特，也受到了限制。
　　雾里似乎有着什么东西。
　　似乎有着本不该属于这个世界的东西・・・・・・
　　彼得换上自己的制服后也下了车，托尼给他的装备上加了很多东西，其中净化有毒气体也算是一项。
　　“兰伯特？”彼得呼喊着自己伙伴的名字，他现在什么都看不到，完全找不到兰伯特在哪里。
　　兰伯特听到彼得的呼唤，试图回到车边，当他走了三步后，依然没有回到车的旁边，他立马就意识到有人故意把他跟彼得分开了。
　　虽然能听到对方的声音，但却怎么也回不到原来的位置上。
　　很快，彼得也发现了不对，他强迫自己镇定下来，现在兰伯特不在了，他必须要看好校车里的大家。
　　“你一来我就闻到了你身上的香味。”有些滑腻的女声在兰伯特的身后响起，随即他就听到了一阵蛇类穿过草丛的声音。
　　“女妖？”兰伯特有些意外，没想到居然在这里能碰到女妖。
　　他已经多久没有遇到敢把自己当成食物的人了？
　　兰伯特活动了一下手腕，他闭上了眼睛，右手握着拳朝着自己的左边打了过去。
　　女妖还没开始诱惑兰伯特脸上就挨了一拳，她发出刺耳的尖叫声，震惊的看着这个看起来没有任何威胁的少年。
　　她闻到了一股很美味的味道，为了这一顿美餐，她故意迷惑了那个司机，让他把车开到这里来。结果没想到这个小鬼居然如此暴力。
　　脸上传来的疼痛感让女妖产生了怒火，她伸出尖锐的爪子，想要把这个人类的心脏挖出来，她已经没有兴趣再去诱惑这个人类了。
　　女妖还未碰到兰伯特，他就皱着眉往后退了一步，他已经闻到了女妖身上那股恶心的味道了，“你很臭诶。”他满脸嫌弃，这是什么味道啊？太难闻了。
　　什么叫臭？女妖快被气死了，她身上的味道同样拥有迷惑人的效果，所有她接近过的人类都夸赞她身上的味道迷人。为什么到这个该死的小鬼身上，就一点效果都没有？而且居然还说她臭？
　　她一定要把这个该死的人类大卸八块！
　　兰伯特像是没有察觉到女妖的恶意一样，他把手插在口袋里，对女妖的举动视而不见。
　　“如果我是你的话，我现在一定会马上跑掉的。”兰伯特好心的提醒了女妖一句，虽然他也没有放过她的打算。
　　从女妖身上那恶心的味道就能闻出来，这个女妖应该是以人为食，而且估计像这样的事也没少做。
　　女妖觉得兰伯特这是在嘲讽自己，但当她的爪子无法穿透兰伯特的身体，甚至连他的衣服都无法刺透的时候。女妖心中一惊，想要马上逃走，可惜的是已经迟了。
　　细细的蛛丝将女妖的身体给捆了起来，彼得不知道什么时候来到了兰伯特的身边，他紧张的打量着兰伯特的身体，“你没事吧？”
　　“没事，一个女妖而已。”兰伯特对着女妖露出一个笑容，下一秒，女妖就感觉到自己的身体开始慢慢的变得僵硬了起来。
　　她的身体慢慢的变成了石头，就在她的头马上就要变成石头的时候，一个男人出现阻止了兰伯特。
　　“抱歉，能把这个女妖给我吗？我有些用处。”男人站在雾中对兰伯特说道，语气却没有话透露出任何的不好意思。
　　“她以人为食。”兰伯特没有直接回答男人的话，但他的意思表达的很明确了，以人为食的话，他是不会放过这个女妖的。
　　“我知道，但我需要她的力量才能去做成一件事，也许我们可以做个交易。”男人道。
　　听到这话，兰伯特忽然笑了，“你有什么东西能够打动我？”
　　兰伯特的收藏品多的让人无法想象。
　　在箱庭的时候，大家都知道兰伯特喜欢收藏一些奇奇怪怪的东西，所以都会把一些乱七八糟的东西都往兰伯特这里送。
　　珍贵的、普通的、应有尽有。
　　这导致兰伯特的收藏量十分的惊人，也让他的眼界变得更高了起来。
　　但当男人拿出一颗只有一半的宝石时，兰伯特动摇了，不得不说他拿出来的东西的确非常的打动人。
　　可是用如此珍贵的物品来交换一个女妖，不由得让人怀疑起他的真实目的。
　　“的确很让我心动，可是拿这个来交换一个女妖你未免也太吃亏了吧？”兰伯特不着痕迹的往前挪了一点，将彼得挡在了自己的身后。
　　男人笑了一声，“怎么，你害怕了吗？”
　　“激将法对我没用。”兰伯特从来都不吃这一套，他并不觉得这个出现在这里就是为了一个女妖，这个男人一定还有着别的目的。
　　“你准备好了所有的材料，有了他，你不就可以完成最后一步了吗？”男人的话没头没尾，但兰伯特却听明白了。
　　彼得虽然没搞明白他们在说什么，但他一直警惕的看着面前那个看不清样貌的男人。
　　兰伯特沉默了一会，他虽然不知道男人手上拿着的那半块宝石是什么东西，但他能清楚的感觉到那半块宝石的力量。
　　只要拿到了这半块宝石，他就有可能将自己早就准备好的身体拿出来，让JA拥有真正的灵魂，如同人类一般生存在这个世界上。
　　但兰伯特不知道自己需要付出的什么代价，反正不可能会是男人口中的一个女妖，更有可能是，这是一个光明正大的陷阱。
　　一个让他不得不踏进去的陷阱・・・・・・
　　彼得抓住兰伯特的手，略微紧张的看着兰伯特，他的蜘蛛感应从起雾开始就疯狂的提醒着他，可当这个男人出现的时候，他的蜘蛛感应却一点反应都没有了。可他能清楚的感知到面前这个男人的强大・・・・・・
　　“真的是个好阳谋。”兰伯特握紧彼得的手，目不转睛的看着男人。
　　“谢谢夸奖。”男人厚颜无耻的回答道。
　　作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　安和平顺 20瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第44章 
　　“sir， 兰伯特少爷联系不上了，定位装置也失效了。”JA急忙的向托尼汇报，他失去了对兰伯特身上的定位装置的信号。
　　兰伯特身上的定位装置一检测不到， JA的警报系统就响了起来。JA在第一时间就通知了托尼这件事， 这是托尼之前就已经设置好的。
　　“他最后出现的地点在哪里？”托尼听到JA的话手猛的抖了一下， 他站起来急切的问道。托尼有些慌乱， 这是他第二次失去兰伯特身上定位装置的信号了。
　　JA报出了兰伯特定位最后出现的地点，托尼穿上盔甲就直接冲了出去， 把送咖啡来的小辣椒弄的一脸懵逼。
　　“托尼，你的文件还没处理完。”小辣椒在托尼身后喊道，但托尼的速度很快，根本就没有理会自己。
　　说好的来处理文件的，怎么突然就跑了？小辣椒叹了口气， 想着也许是有什么紧急的事情吧，毕竟她的boss现在不仅仅是一位公司的boss， 还是以为超级英雄啊。
　　托尼还未赶到，兰伯特还在跟那个男人僵持不下。
　　这个男人给了兰伯特一种很奇怪的感觉，如果可以的话，他并不想和这个男人为敌。可他身上那奇怪的气息， 兰伯特却有一种熟悉的感觉。
　　“你考虑得怎么样？”男人问道， 他给了兰伯特一个阳谋，而不是一个阴谋。他很清楚，他给的条件是兰伯特无法拒绝的。
　　阴谋并不可怕，可怕的是阳谋， 明明知道对方设计了一个陷阱给你， 你却必须得踏进去。
　　兰伯特现在就处于这个状态，明知道对方有陷阱， 他却自己踏入到了陷阱之中，而且还得谢谢这个给他设陷阱的人。
　　真的是可笑至极，可他的确是无法拒绝。
　　“我答应你，这个女妖，归你了。但你要保证让她以后无法害人。”兰伯特解除了女妖身上的石化，将她送到了男人的面前。
　　男人轻笑一声，把那半颗宝石扔给了兰伯特，“希望我们下次还能再见。”说完，男人就带着女妖离开了。
　　浓雾逐渐的散去，兰伯特和彼得的视野慢慢的清晰了起来。
　　再过不久，昏迷的人也该醒过来了。
　　“彼得，快把衣服换回来。”兰伯特看着还处于蜘蛛侠状态的彼得提醒道，浓雾散去，昏迷的人马上就会醒过来了，到时候大家发现蜘蛛侠在这里，而彼得不见了，那就很尴尬了。
　　到时候还不好解释。
　　彼得这才反应过来，连忙上车把自己的衣服往身上套，他把外套的拉链拉到了最上面，这样就能遮住自己里面的制服。
　　兰伯特坐回自己的位置，往椅子上一靠，假装自己还处于昏睡状态。
　　彼得穿好衣服后也开始装睡。
　　等大家一个一个的慢慢醒过来，兰伯特他们才跟着起来了。
　　因为突然的昏睡，大家都觉得很奇怪，开始议论纷纷。司机先生看着眼前的环境有些不知所措，他根本就不认识眼前的这条路，这是开到哪里来了？
　　带队的老师，大声的让车里的学生们安静，他也觉得很奇怪，但现在就他一个老师，一定要保持镇定。
　　司机擦了擦头上的冷汗，他试图发动车子，却发现车子怎么也启动不了。
　　兰伯特靠在位置上，他和彼得都清楚刚刚发生了什么，所以表现的很镇定。因为大家都处于很慌乱的状态，所以没有人注意到兰伯特和彼得的异样。
　　托尼的速度很快，当他从天儿降时，所有人都尖叫了起来。
　　“天啊！是托尼・斯塔克！”
　　“钢铁侠！”
　　“啊啊啊，是斯塔克先生！”
　　兰伯特惊讶的看着站在外面的托尼，因为大家都在往车门口走，兰伯特就干脆直接从窗户那里翻出去。
　　“托尼，你怎么在这里？”兰伯特看着托尼一脸的不解。
　　其他的同学看到兰伯特和托尼如此熟悉的样子，顿时议论纷纷。
　　“JA刚刚失去了你的定位，而且你最后处于的位置也不是去博物馆的路线。”托尼打量着兰伯特，身体上没有受伤，精神也正常，难道是他做的定位器出问题了？不不不，不可能・・・・・・他做的东西怎么可能会出问题呢？
　　“刚刚发生什么事了？”托尼断定一定是出了什么事，不然他的定位不会消失的。
　　兰伯特看了眼身后的那些同学们，不好这么跟托尼说刚刚所发生的事情：“我们回去再说，现在不方便，我没事的。”
　　“你现在跟我回去。”托尼道，“反正现在从这里去博物馆，博物馆也该关门了。”
　　“好。”兰伯特很清楚托尼是因为担心自己才赶过来的，所以在托尼提出要他现在跟他回家的时候，兰伯特一口就答应了下来。
　　彼得把头伸出了窗户，对着托尼挥了挥手。
　　“我去跟老师说一声。”兰伯特道。
　　“好。”
　　兰伯特走回校车边，向老师请个假，周围的同学一直在问兰伯特他和托尼的关系。甚至有人猜测他们是不是父子关系。
　　见大家都这么好奇，兰伯特十分无奈的说道：“托尼是我表哥，大家让让，我跟老师请个假。”
　　老师把刚刚发生的一切都看在眼里，所以当兰伯特跟他说请假的时候，他一下子就答应了。那可是托尼・斯塔克啊！不放心别人，难道他还不放心钢铁侠吗？
　　司机先生虽然见到钢铁侠也很激动，但他现在更担心的是这个校车坏掉了，该怎么送这些孩子回家？也许他可以向托尼・斯塔克先生求助。
　　“斯塔克先生，我们的校车坏了，能麻烦你帮我们一下吗？把这些孩子送回家。”司机先生擦着脸上的汗，他紧张的恳求着托尼。
　　托尼毫不犹豫的就答应了，“JA，派车过来送这些孩子回家。”
　　“yes，sir。”
　　兰伯特上车拿着自己的背包，他看着还坐在原来位置上的彼得问道：“彼得，你跟我们一起吧？”
　　“你先回去吧，我等下跟着车一起就好了，跟斯塔克先生一起走，有点太招摇了。”彼得摇了摇头，反正现在也去不了博物馆，制服还在身上穿着，还不如等下去巡街。
　　“好，那你夜巡的时候小心。”兰伯特看出了彼得的打算，他估摸着今天晚上是没办法跟彼得一起夜巡了。
　　“好。”彼得拍了拍兰伯特的肩膀，他觉得兰伯特担心的太多了。
　　兰伯特笑了笑，跟着托尼一起回去了。
　　没过几分钟，一辆大巴车停在了他们的旁边，是JA派来接他们的。
　　因为刚刚得知兰伯特的表哥居然是托尼，这让他一度成为整个车上最热门的话题，甚至还有人在学校论坛里发帖子，不到半小时，整个学校的学生们都知道了这件事。
　　因为彼得和兰伯特的关系非常的好，所以他很快就被人团团围住，问东问西，问的彼得差点没忍住翻窗逃跑。
　　彼得看着旁边的一堆人，有些无奈，看这个样子，估计一时半会都脱不了身。
　　此时兰伯特已经跟着托尼回去了，虽然看不到托尼的脸，但他能感觉到托尼的心情似乎并不是非常的愉快。
　　回到家里，托尼身上盔甲全都卸了下来，他面色有些难看，“说吧，今天出了什么事？”
　　“今天碰到了一个女妖，她迷惑了司机把车开到了野外。”兰伯特将今天发生的事情大概的说了一遍，“估计就是因为她所以我身上的定位才失效的。”
　　“女妖？”托尼摸着下巴，“你有带回来吗？”
　　“没有，我拿她跟别人换了个东西。”说着，兰伯特就从口袋里拿出了那半颗宝石，“这个宝石的力量很神奇，我想用它来给JA一个灵魂。”
　　兰伯特并没有向托尼隐藏他的打算，“我在箱庭的时候准备好了所有的材料，就差灵魂了。”
　　但想要创造出来一个人，灵魂才是最重要的东西。
　　“兰伯特少爷？”JA听到兰伯特的话数据突然混乱了起来，他不知道自己现在应该是处于什么状态，应该给兰伯特他们什么样的回应。
　　托尼没有说话，关于这件事，他其实早就考虑过，但他没有找到合适的材料，所以一直都没有提。
　　“有把握吗？”托尼认真的看着兰伯特的眼睛，他需要得到一个确切的答案。
　　“当然。”兰伯特表现的十分自信，他准备了很多东西，再加上着这半块宝石，一定能有用的。
　　“既然这样的话・・・JA，你是什么看法？”托尼点了点头，既然兰伯特有把握，他就不会拒绝这件事情。对他来说JA很重要，跟兰伯特一样，也是他的家人。然而JA的存在对于托尼来说，他是自己一手创造出来的，如果有一天JA能像个人类一样站在自己的旁边，那将会是一件多么棒的事情。但这件事最重要的JA的选择。
　　无论JA选择什么，托尼和兰伯特都不会有任何意见。
　　两人都没有说话，他们都在等待着JA的选择。


第45章 
　　兰伯特和托尼都在等待着JA作出决断， 无论JA作出什么选择，他们两个都没有任何的意见。
　　沉默良久，JA终于开口了。
　　“脸・・・・・・我能自己选吗？”JA问道。
　　“・・・・・・你想了那么久， 就在思考这个？”托尼一下子就笑了， 不知道是气还是乐。
　　兰伯特也是一脸的无奈， “当然， 你可以现在先模拟数据给我，我再给你调整身体。”
　　“非常感谢你的礼物， 兰伯特少爷。”优雅的伦敦腔在房间响起，JA也没有想到兰伯特居然将这件事隐藏的这么的深。
　　托尼一时之间察觉到了不对，他直勾勾的看着兰伯特问道，“JA都有礼物，我的礼物呢？”可千万别告诉他， 兰伯特忘记给他准备礼物了，不然他一定能生半个月的气。
　　兰伯特看着别的地方也不说话， 气氛一时之间变得十分尴尬了起来，就在兰伯特估摸着托尼应该快要炸毛的时候，他忽然笑了出来。
　　“没有忘记，不过你的礼物有点特别。”说着， 兰伯特从口袋里拿出一张粉色的恩赐卡， 看起来粉粉嫩嫩的，格外的少女心。
　　“这有什么用？”托尼一脸嫌弃的看着兰伯特手中的恩赐卡，虽然表面上很嫌弃，但他还是接了过来。
　　托尼也没想让兰伯特精心准备些什么礼物， 只要兰伯特记得给他带礼物他已经很高兴了， 毕竟他也不缺什么。
　　JA的礼物很明显是兰伯特精心准备很久的，因为想要凑齐材料， 是一件非常不容易的事情。但托尼并不会决定不满，而且最开始的时候，是托尼先和兰伯特提出的这个可能性。
　　当年托尼只不过是随口一提，而兰伯特却记在了心里。
　　“唔，算是护身符？反正你带身上就好了。”兰伯特笑眯眯的说道，他没打算现在就告诉托尼这张恩赐卡的效果。等托尼自己慢慢发现它的功能，一定会更有意思。
　　这张恩赐卡里兰伯特存入了很多的奇奇怪怪的能量，每次使用的效果都是不一样的。
　　托尼喜欢玩的性格和兰伯特是一模一样的，比起送给JA的东西，送给托尼的礼物更加的有意思一些。
　　其实在最开始的时候，兰伯特就想把东西送给托尼的，但三天两头一折腾，兰伯特就忘了。前段时间才想起来，但因为JA的礼物还差一点没有解决，他就没有拿出来。
　　不然只给了托尼，岂不是很尴尬？
　　JA对于自己的面部选择还是仔细的参考了许多人的面部数据，他投影出一个模糊的人形，然后开始慢慢的调整。
　　“我觉得金发好看。”兰伯特和托尼两个人盘腿坐在地上，看着JA投影出来的人形认真的提着意见，并试图安利自己喜欢的地方。
　　“不不不，棕色的好看。”托尼毫不犹豫的否认了兰伯特的提议，他并不是很想看到和美国队长一样的金发在自己的面前晃悠。
　　“那就黑色！跟我一样好看！”兰伯特伸手捂住托尼的嘴，认真的建议道。
　　JA犹豫了一下，在众多发色中还是选择了金色的头发，看起来比较耀眼。
　　在选眼睛的颜色的时候，兰伯特又开始举手推荐，“我觉得冰蓝色好看！”
　　托尼默默的翻出一张阴阳眼猫咪的图片，推荐道，“要不试试这个？”
　　“・・・・・・”JA无话可说，他们这是在玩什么捏人游戏吗？为什么这两个家伙这么的活跃？还试图用自己的审美来影响他自己的选择。
　　其实在选择面部数据的时候，JA制作出来的脸跟兰伯特和托尼都有几分相似，他已经被这两个人不靠谱的家伙影响了。
　　JA还没做完选择，兰伯特和托尼就因为审美标准不一样而发生了争执，趁着他们两个没有空理会自己。JA犹豫了很久，终于确定了自己的形象。
　　兰伯特看着JA列出来的身体数据，关于身高那一项，他和托尼对视了一眼，一米九有点过分了啊・・・・・・
　　“JA，你会不会太高了一点。”兰伯特看了眼JA的数据投影，比他还高上不少。
　　“・・・・・・”JA默默的调低了两厘米，金色的光球不停的在闪烁着，他已经放低了很多标准了。这个身高是不能再降低了。
　　托尼看着JA现在模拟出来的形象，觉得他完全没有继承自己优秀的审美，“你要不试试五颜六色的头发？”
　　“你是魔鬼吗？”兰伯特的手一抖，他一脸惊恐的看着托尼，“机会只有一次，丑拒五颜六色的头发。”
　　“sir，你订购的最新款跑车已经送来了。”JA温馨提示，潜意思就是，你可以去刷漆玩。
　　托尼觉得自己被嫌弃了，当然，刚刚说五颜六色他只不过是开个玩笑而已，他的审美还是没有差到那个地步的。
　　虽然经常被嫌弃，但托尼还是非常的有自信的。
　　确定好数据后，兰伯特和托尼一起去了实验室。托尼专门为了这件事情清理出了一个实验室来，因为想要让JA拥有灵魂，然后与准备好的身体彻底融合还是挺麻烦的。
　　兰伯特准备的身体是在一次恩赐赛中得到‘真实人偶’，再加上来自精灵族的生命之泉的泉水，特殊的能量回廊，被承认的灵魂，这样真实人偶就能成为一个用有生命体的存在。
　　“所以说JA也是用有超能力的人类？”托尼问。
　　“对。”兰伯特点了点头，“现在世道这么危险，JA最起码也要有自保的能力啊。”
　　“你说的没错，不过我们也许需要一个新的AI管家了。”托尼说道，既然JA都拥有身体了，不可能说再像以前一样能随时随地跟在他们的身边了，他也需要一个新的AI管家来监视兰伯特。
　　想到这里，托尼就对兰伯特笑了笑，不要以为他不知道JA经常和兰伯特一起干坏事。
　　“我也要一个AI管家！”兰伯特突然兴奋，“JA也要！”
　　“・・・・・・”托尼突然觉得有些头疼，“你当AI是大白菜吗？”
　　JA在一旁沉默了很久，一直听着两人的谈话终于忍不住提醒道，“sir，我还有个初始备份的。”说着，JA从网路深处硬生生的把自己的一个很久远的备份给踢了出来。
　　一个和JA一样的金色光球蹦了出来，只不过它的体型比JA小上许多。
　　说实话，托尼都忘记这回事了，他查看了一些JA的固定备份数据，大部分都还能用，到时候他再独立升级一下，应该就差不多了。
　　托尼为这件事腾出来的实验室是在别墅的最下面，为了让这次的计划顺利，兰伯特在实验室里设置很多的保护屏障。
　　在托尼和JA的注视下，兰伯特从自己的小空间里拿出了一个水晶棺材，里面放着一个人偶。
　　“现在要怎么做？”托尼问。
　　“先要把人偶泡在生命之水中，然后将这块宝石作为能量的中心点，因为这样的身体是没有血液的，所以我大概需要给他至少2000毫升的血量。等JA的数据核心进入后，借着宝石的力量，他的数据会转化成灵魂，身体同样开始自己造血。”兰伯特将大致的方法说了一下，“然后再在生命之水中浸泡大概一个月，就可以让灵魂和身体完全的融合了。”
　　“你一个人给出2000毫升的血？”托尼眉头紧皱，他刚刚是听错了吗？
　　“对，因为是需要在数据融入的时候同时往他的身体里输送血液，所以我们是无法提前准备的。但我有精灵族的生命之水，所以失去2000毫升的血液对我来说不算什么，生命之水能让我快速的恢复。”兰伯特解释道，毕竟他要给出的血量可以说是普通成年人身体总血量的一半。
　　“不行，我们一起。”就算兰伯特这么说，托尼也不愿意让他一个人来承担这些。
　　JA同样觉得不行，他还没说出拒绝的话语，就被托尼和兰伯特异口同声给制止了。
　　“JA，静音。”两人瞬间同步。
　　JA没办法，现在只能静音，眼睁睁的看着两人互相讨论，他却没有办法。
　　“JA别担心啦，有生命之水，恢复就是一瞬间的事情。”兰伯特笑了笑安抚了下JA不安的心情。
　　“话说，生命之水很常见吗？”托尼忽然问道，兰伯特拿出了好多出来，让他觉得这个好像不值钱的样子。
　　兰伯特瞪大眼睛看着托尼，一脸震惊，“谁说的，这个很珍贵好吗？生命之泉那么小一点，我好不容易和十六夜一起去精灵族坑来的这么多，这泉水量都够两个生命之泉了，精灵们已经把我和十六夜列入了黑名单・・・・・・”说道这里，兰伯特就忍不住心虚了起来，他之前跟十六夜似乎有些太过分了・・・・・・
　　“・・・・・・”托尼觉得兰伯特被列入黑名单简直是活该，“人家居然没打死你？”
　　“打不过我们呀。”兰伯特露出一个无辜的笑容。
　　一切都准备就绪了，很快JA就能像人类一样生活了・・・・・・


第46章 
　　彼得觉得兰伯特最近有些奇怪， 经常请假，来上课也是一放学就跑的无影无踪，也不跟他一起夜巡了。
　　昨天他出去的时候， 还有人问他的搭档去哪里了。
　　彼得一直没有找到机会去询问兰伯特， 这天他终于忍不住了。彼得换上制服， 他想去找兰伯特看看， 到底是什么情况。
　　而此时的兰伯特正在密切的关注着JA的新身体的情况，他这段时间和托尼轮流看着JA的身体， 以防出现什么意外。
　　当彼得跑过来的时候，兰伯特和托尼都是一脸懵逼，不知道为什么彼得突然找过来了。托尼以为彼得有什么要紧的事情，就让JA把门打开，让他在客厅等自己。
　　兰伯特见托尼去了， 就继续观察着JA身体的变化，只要再等几个小时， 他就可以将JA的核心数据导入进去了。
　　“兰伯特少爷，我准备了甜甜圈和拿铁，休息一会吧。”JA说道。
　　“唔，好。”兰伯特捏了捏有些酸痛的脖子， 他站起来伸了一个懒腰， 这几天他的糖分有些补充不足。反正现在已经都准备好了，也不需要他一直盯着了，“JA你注意一下变化哦。”
　　“好的，兰伯特少爷。”JA回答道。
　　客厅。
　　托尼看着穿着制服的彼得问道：“彼得， 出了什么事吗？”
　　彼得踌躇了一下， 他看着托尼有些不好意思的说道：“没・・・没什么事，就・・・兰伯特最近是遇到什么事了吗？他最近都很匆忙的样子， 如果有什么我可以帮忙的话，尽管说。”
　　托尼听了彼得说了一大堆话，忍不住笑了出来，他还以为是什么紧急的事情，结果只不过是彼得没有了自己的小伙伴，没忍住找了过来。
　　“你怎么不打电话给兰伯特问问？”托尼收敛了脸上的笑意问道。
　　彼得身体僵硬了一下，他其实有想打电话给兰伯特的，但他更想自己亲自过来找兰伯特。
　　“你们在说什么呢？彼得，来吃甜甜圈吗？”兰伯特刚上来就看到托尼和彼得站在客厅中间说话，不过看他们的表情，应该是没有什么紧急的事情。
　　彼得见到兰伯特立马就把自己头上的头套给解开了，他直接上前揽住兰伯特的脖子，“你最近在忙什么啊？积极忙忙的。”都不理我了・・・・・・
　　最后一句话彼得没有说出来，但兰伯特能从他的小眼神里看出委屈巴巴的感觉，兰伯特立马就心软了，“sorry，我忘了，这段时间太忙了。”兰伯特立马向自己的小伙伴道歉。
　　“？？？”托尼看着这两个小家伙，这是有了朋友就不管他这个‘老父亲’了？
　　彼得跟在兰伯特的旁边，两个人高兴的聊着天，之前因为被忽视的心情此时也完全消失不见了，彼得觉得还是呆在兰伯特的身边最舒服了。
　　“今天晚上要住下来吗？”兰伯特看了眼时间，“给梅婶打个电话呗，今天晚上就住这里吧，而且你不是一直很好奇我这段时间在做什么吗？今天晚上你就能知道了。”
　　“好。”彼得没有过多考虑就一口答应了下来，不过他忽然想起来一件事，“我把包藏在了学校隔壁街的垃圾堆里・・・・・・”
　　“没事，我让人去拿。”兰伯特拿着手机给托尼的保镖发了个消息，高兴的将人拉到沙发上坐着。
　　托尼抓了抓自己有些凌乱的头发，他这些天也累的慌，正好趁现在去洗个澡。
　　JA一直在注视着兰伯特为自己准备的身体，他不是很懂自己现在所产生的反应，也许这是人类所拥有的情绪吧？
　　JA能感觉自己这段时间的变化，从兰伯特为他和他的身体进行短暂的连接后，JA的意识和想法开始更加的丰富了起来。他对情感的感知度也变高了，就像是一个跨越式的进化。
　　这几天JA除了陪着兰伯特和托尼在这里看着自己的身体外，还分心去完善自己最初的那个备份，为他进化，升级。
　　可一想到自己无法在网络里穿梭，JA觉得自己可能会很不习惯。
　　但他真的非常想用一个真正属于自己的身体来触碰托尼和兰伯特，人和机器触碰的感觉是不一样的。
　　也许成为人后，有更多的事情他都可以做，不用再在网络上去指挥其他的人了。
　　正好，省了一笔外卖钱。
　　JA现在有什么复杂的心情兰伯特并不知道，他此时正窝在软软的沙发里吃着JA订的甜甜圈，跟彼得说着话，时不时看一下JA反馈的身体数据信息。
　　彼得已经跟梅婶打过电话，梅婶知道彼得和兰伯特的关系非常要好，这个年纪的男生偶尔留宿在朋友家也是一件很正常的事情。
　　其实梅婶还挺高兴彼得有这么一个朋友的，特别是在她的眼中，兰伯特是个乖巧善良懂事的好孩子。当然，兰伯特本人是不知道这个评价的，他只不过是在长辈的面前下意识的表现出好孩子的一面而已。
　　就连彼得也不知道梅婶是这么看待兰伯特的，不过就算他知道了，也不会拆穿兰伯特在梅婶心目中的良好形象。
　　夜晚很快就降临了，时间一分一秒的过去，兰伯特看了眼时间，差不多到时候了。
　　托尼已经在实验室里等着了，一切都准备就绪，就等着兰伯特了。
　　没过一会，兰伯特就带着彼得进入了实验室。
　　彼得吃惊的看着实验室里的一切，“这・・・・・・这些是什么？”
　　“这些是我早已准备好的材料，为了这一天我已经准备了很长时间了。”兰伯特笑的意味不明，他看着彼得脑子里忽然闪过了一个想法，他凑到彼得的耳边说道，“就差你这一个材料了。”
　　JA：“・・・・・・”
　　托尼：“・・・・・・”
　　“他最近又看了什么乱七八糟的电影？”托尼面无表情的问道。
　　“好像・・・看了一些恐怖电影吧。”JA翻着兰伯特的观看记录，都是一些乱七八糟的电影。
　　彼得的脸微微红了一下，他把兰伯特的头推开，“你少看些乱七八糟的电影。”
　　“・・・・・・”兰伯特见彼得的反应如此之平淡，有些丧气，他是不是选错电影情节了。下次得换一个。
　　“好了，别闹了，开始吧。”托尼原本有些紧张的心情被兰伯特这么一闹，现在轻松了许多。
　　“好。”兰伯特把彼得拉到一旁，叮嘱道，“等下无论发生什么，你不可以碰我，也不准到处乱走。”
　　“你们这是准备做什么？”彼得一脸疑惑。
　　“你马上就能知道了。”兰伯特露出神秘的笑容，他走到水晶棺材的旁边，人偶已经被生命之水浸泡了将近二十天的时间，但依然如同兰伯特刚拿出来的时候的样子。
　　兰伯特半跪在地上，他闭上眼睛，一条又一条银色的纹路出现在兰伯特的身上。托尼见状连忙将早就准备好的JA的核心数据给拿了出来。
　　数据本来是触摸不到的，但兰伯特身上的银色纹路似乎像是活了一般，它们包裹住了JA的核心数据，带领着他来到人偶的面前。
　　半颗橙色的宝石闪耀着光芒，随着兰伯特的引导，慢慢的与JA融为一体。兰伯特在确定两者之间已经彻底融合后，开始将JA引入他的新身体中。
　　金色的光芒渐渐的没入了人偶之中，在这个时候，兰伯特的银线作为输血管飞快的插入了人偶的身体之中，兰伯特能感觉到自己的血液在不停的流逝。
　　托尼一直在旁边估算着兰伯特输血量，他之前和兰伯特已经说好了，两人各输一半。在托尼准备差不多了的时候，他伸出手臂，准备接替兰伯特输血的工作。
　　但兰伯特一直没有停下来。
　　“兰伯特？你的输血量已经够多了，换我来！”托尼没敢乱碰兰伯特，只能用语言催促着他。
　　兰伯特面色苍白的摇了摇头，“不行，我没办法抽出来，这具身体所需要的血液，比我估计的还要多。”说着，兰伯特开始给自己灌生命之水了，他一时半会无法停止输血，再不补充，他可能被抽干血液。
　　“不行，你不能一个输那么多！”托尼紧张的看着兰伯特，兰伯特现在的状态很不好，“我们两个一起输血！”他不能看着兰伯特一个人这么拼。
　　而此时的JA虽然还拥有着意识，但他什么都无法表达，他想让兰伯特停下来，可他现在像是被困在了一个狭小的空间里一样，无法动弹。
　　停下・・・快停下！
　　兰伯特咬了咬牙，最终，银线中间分出了一条岔口，扎进了托尼的血管。
　　彼得此时非常的紧张，他想要上前帮忙，但兰伯特的话还在他的脑子中回荡。不行・・・他现在什么都不清楚，贸然上去的话，说不定还会害了兰伯特。
　　他要相信兰伯特！
　　彼得神色十分的难看，他的手紧紧的握成拳，看着兰伯特和托尼的动作却没有任何办法。
　　没过一会，托尼的脸色也变得难看了起来，兰伯特给他灌了不少的生命之水，自己却没有喝上几口。托尼和兰伯特的体制是不一样的，兰伯特有着恩赐，就算是一时缺血他也能坚持，但托尼不行。
　　又过了几分钟，连接着兰伯特和托尼，还有JA的那根银线断掉了。
　　“成功了！”兰伯特兴奋的看着水晶棺里的JA，“接下来只要等JA彻底与这具身体融合就好了。”
　　听到这句话，托尼终于松了口气，他软塌塌的躺在了地上，身体缺血让他一点力气都没有了。兰伯特凑过去又给托尼喂了两口水，然后让彼得送他去休息。
　　彼得看着兰伯特的状态也不是非常好，但还是先送了托尼离开。
　　等两人走后，兰伯特刚刚兴奋的表情收敛了起来，他从口袋里拿出了一个小小的瓶子，瓶子里的东西闪烁着蓝色的光芒。
　　兰伯特将瓶子里的东西喂进了JA的最终后，才彻底的松了口气，这次・・・・・・才是彻底的成功了・・・・・・
　　作者有话要说：
　　七夕快乐么么哒


第47章 
　　当那个金色短发的英俊的男人站在自己面前的时候， 兰伯特心中无限感慨，他以前从未想过会有这么一天。
　　托尼也十分的激动，JA是他一手创造出来的， 如今能看到他拥有人类的形态， 简直是惊喜。
　　金发男人赤/裸着身体站在两人的面前， 漂亮的紫色瞳孔十分的明亮， 身体的每一处都恰到好处，从头到脚都无比的赏心悦目。
　　看着看着， 兰伯特的视线就往下瞅了瞅，一脸震惊的看着JA，“你居然还调整了下面？？？”
　　托尼：・・・・・・
　　他已经无话可说了。
　　JA一本正经的回答道，“我是按照最完美的比例来做的。”
　　兰伯特见JA如此的正经，反而觉得自己有些大惊小怪了， 人家说的非常有道理啊。
　　但是・・・・
　　“为什么你还设置了八块腹肌？”兰伯特直勾勾的看着JA，他压根就没有腹肌这玩意。
　　托尼就更不用说了， 他摸了下自己的小肚子，假装无事发生。
　　“妮妮，你看看你儿子！居然这样！”兰伯特痛心疾首，仿佛JA做了什么不可饶恕的事情一样。
　　虽然对JA设定的身高有些不满， 但为了面子， 托尼还是要装作不在乎的样子，“个人喜好，这没什么的。”
　　“可JA成了家里唯一有腹肌的男人・・・・・・”兰伯特十分幽怨的说道。
　　“・・・・・・”托尼默默扭过头，他累了， 不想说话了。
　　这日子没法过了。
　　兰伯特委屈巴巴的去找了彼得。
　　兰伯特跑到彼得家里， 跟梅婶打了个招呼就直接冲上二楼彼得的房间，猛的扑向了彼得， 把他按在了床上。彼得整个人都惊呆了，当兰伯特掀起他的上衣时，他的脑子都成了浆糊，连意思一下的反抗都没有。
　　这・・・这到底是什么情况？
　　还没等彼得有什么反应，兰伯特就生气的放开了他，“你别说话，我们绝交两个小时。”
　　“・・・・・・”彼得更懵逼了他都不知道该说些什么好，他还没因为兰伯特突然冲到他房间掀他衣服生气呢，兰伯特就率先跟他绝交了两个小时，打得他措手不及。
　　所以说到底是为什么要跟他绝交两个小时？
　　“怎么了？”彼得扯了扯自己的衣服，他感觉自己的脸上烧的慌，自己一定是脸红了・・・彼得想让自己冷静下来，但就像心底烧了一把火，怎么也熄灭不了。
　　“你和JA背叛了我。”兰伯特指责道，“你们居然都有腹肌！”
　　彼得下意识的问了一句，“你没有吗？”
　　“没有！”兰伯特觉得很痛心，他之前为了腹肌特地锻炼了很久，跟着一起锻炼的十六夜都练成八块腹肌了，而他却啥都没有，而现在自己的小伙伴也有了，他觉得自己被抛弃了。至于还有托尼的小肚子什么的，兰伯特完全没有把他和自己放在一条线上。
　　听到这个‘无懈可击’的理由，彼得真的是苦笑不得，他眨了眨眼，想着不能只有自己吃亏，就趁着兰伯特不注意扑了过去。
　　“你刚刚都看了我的，也让我看下你的。”彼得的理由十分的充分，两个人顿时嬉闹在一起，各不相让。当彼得的手伸进了兰伯特的衣服里时，兰伯特还没有什么反应，彼得反而猛的抽了出来，但肌肤柔软的触感似乎还停留在他的指尖，久久不能散去。
　　跟彼得闹了一通后，兰伯特也忘了自己说的绝交两个小时，就开开心心搂着自己的兄弟去夜巡去了。
　　晚上回去后，兰伯特才和托尼一起去检查JA现在的适应状态。
　　因为刚刚拥有身体，所以JA还不是很习惯，虽然他之前研究过很多人类的动作形态，但真正的实行起来却又有些不一样。
　　看着JA如此笨拙的学习怎么走路，托尼一直抱着嘲笑的心态看着JA，一直以来JA都是非常能干的，能看到现在这个状态的他，的确是让托尼有些意外之喜。
　　兰伯特非常嫌弃托尼的心态，JA之所以会这样是因为灵魂和身体彻底融合是需要过程的，而这一点需要在生活中慢慢来。
　　可以说最开始做的一切让JA的灵魂和身体融合度达到百分之九十八，最后的这百分之二，就需要他自己努力了。
　　不得不说，JA学习起来真的是非常快，前一个小时托尼还在嘲笑他路都走不好，一个小时后，JA就能正常走路了，不仅能跑，甚至还跑的很快。兰伯特都在考虑要不要推荐JA去参加奥运会了。
　　关于JA的身份证明等问题，托尼已经统统的解决了，但在JA姓什么的这一问题上，兰伯特和托尼进行了一次肉搏。最终在托尼的那句，“JA是我一手创造出来的。”兰伯特瞬间发现，自己输了。
　　这种话根本就没法反驳！
　　最终，托尼看兰伯特可怜，把他的名字当作JA的中间名，虽然JA姓斯塔克，但中间名却是兰伯特。这一点让兰伯特非常的满意，他甚至为了庆祝这件事，跟着彼得一起去捣毁了几个贩毒窝点，而兰伯特和彼得就在他们那里挂了名。
　　托尼有点没搞懂现在小孩子的庆祝方式，但反正也不是什么坏事，小孩子喜欢就行。
　　兰伯特和托尼一直陪着JA适应，彼得时不时也会跑来帮忙。
　　看着JA再次一手捏碎杯子后，托尼都开始考虑要不要给他打造一个钻石杯子了，最后被兰伯特制止，说是JA不能控制自己的力量，这样出去会很麻烦，这才打消了托尼的胡思乱想。
　　捏碎杯子只不过是JA干出来的众多事情中其中的一件罢了，最可怕的是JA不能完全掌控自己的力量，经常不小心用出普通人类根本就没办法使用出的能力来。
　　这导致家里经常性被淹，兰伯特经常要进行收尾工作，让家里恢复成原来的样子。
　　托尼不止一次的吐槽说是兰伯特把JA的身体泡太久了，所以才会这样。兰伯特一听这话，差点没拿着拖把大人了。
　　所以JA在学习掌握身体的同时还要担任调解两人矛盾的工作，彼得曾经看到过几次，都忍不住同情JA了。同时，彼得暗自高兴，他可不会跟别人随便闹别扭，他可是个大人了！
　　而托尼・三岁・斯塔克和兰伯特・两岁半・卡博依然很坚强的互怼，小辣椒不止一次的无奈摇头，然后对着JA露出期望的眼神。
　　小辣椒是这么想的，既然JA用了人类的身体，那么他也许能够来公司帮自己？
　　事实证明，小辣椒真的想多了，JA连托尼和兰伯特都快顾不过来了，更别谈去公司帮小辣椒，这让小辣椒失望了很久。那么厉害的一个助手，就这么飞走了，简直是人间惨剧。
　　最终，在兰伯特的细心引导下，JA终于不在乱控制水流了，保住了托尼的一大堆东西。也让兰伯特失去了在客厅游泳的乐趣。
　　“真可惜啊・・・・・・”兰伯特靠在沙发上，看着JA叹了口气，虽然是他教的JA怎么控制自己的力量，但现在又失去了一个乐趣，还是让兰伯特有些惆怅。
　　托尼听着兰伯特的话，差点没一扳手扔过去，“闭嘴，我可不想在客厅游泳。”要知道他很多的仪器都是不防水的。
　　“非常抱歉sir。”对此，JA表现的有些内疚。
　　“不用在意这些小事，这不是你的错。”托尼拍了拍JA的肩膀道，“除了你比我高这件事。”
　　“・・・・・・”
　　在JA彻底的掌控身体后，托尼开始考虑要不要送JA去上学，毕竟他现在不是普通的人工智能了，而是一个拥有灵魂的人。虽然JA懂得很多东西，但关于社交这一方面，他之前身为人工智能并没有什么普通朋友，而且托尼觉得，与其在网上看资料，还不如让JA亲身体验一下。毕竟，感觉还是非常不一样的。
　　“JA你想去哪个学校？”兰伯特在知道托尼的打算后，就跑去问JA了，虽然他现在还在读高中，再过不久他和彼得就能上大学了，到时候可以和JA一起上大学。这么想想，突然感觉还不错的样子。
　　在兰伯特问JA想去哪个学校的时候，JA的脑子里下意识的说：“麻省理工。”托尼的母校。
　　“・・・・・・”得到这个答案的兰伯特默默松开了手，他对麻省理工的兴趣并不是非常大，特别是托尼珠玉在前。他觉得自己会给托尼丢脸的，毕竟・・・・・・他可能是整个家族最笨的那个了。
　　幸好彼得并不会读心术，也不知道自己小伙伴内心的真实想法，不然他一定会气得吐血的。他可是一点都没觉得兰伯特笨，无论彼得跟兰伯特聊什么，兰伯特都能接下去，就好像没有什么事他不懂的一样。
　　可兰伯特从来都没这么认为过，可能是因为身边的人都很优秀，让他有了一种错误的认识。
　　发现兰伯特并不是很喜欢自己的回答后，JA认真的看着他开始举例，来证明麻省理工学院有多么多么好，教学资源有多么多么好・・・・・・
　　在JA唠叨了一大堆后，兰伯特终于忍不住打断了JA的话，“总而言之一句话，就是因为麻省理工学院是托尼的母校，所以你想去对吧？”
　　被兰伯特戳穿了自己内心真实的想法，JA也没心虚，反而理直气壮的补充了最后一点，也是最重要的一点，“你说的没错，最重要的是麻省理工学院是sir读过的学校。”
　　“JA，你已经没救了。”兰伯特痛心疾首的看着JA，“算了，我找彼得去了，晚上不回来了。”
　　兰伯特撇了撇嘴，转身就走了。
　　JA看着他离去的背影有些不知所措，“生气了吗？”


第48章 
　　彼得最近虽然还是平常的样子， 但那次发生的事情他还历历在目，在经过许久的思考后，他的脑子里出现了一个猜测。
　　一想到这个可能性， 彼得就觉得自己的心在怦怦直跳， 他的脸颊也变得通红， 就像是一个情窦初开的小男孩一样。
　　彼得虽然面上没有表现出来， 但是他心里十分的纠结和忐忑。
　　兰伯特不知道彼得纠结的想法，还是像以前那样， 似乎完全都没有察觉到任何的不对。
　　持续这么一段时间后，兰伯特也开始发现彼得最近有些心不在焉，就连上课的时候都有些不在状态。
　　“彼得・・・・・・你怎么今天一整天都在发呆啊？”兰伯特拍了拍彼得的胳膊，这段时间彼得状态一直都不对，像是发生了什么事情一样。
　　彼得一听到兰伯特的问题， 顿时手忙脚乱，差点没把桌子上的杯子给摔到地上了。
　　“我……我没事儿。”彼得抓了抓自己略微有些凌乱的头发， 两只眼睛丝毫不敢看向兰伯特。
　　兰伯特见他这副样子就知道他心里一定有鬼，他微微眯起眼睛盯着彼得，“你确定你没有什么事情要告诉我吗？你有没有发现你现在心虚的都不敢看我的眼睛了。”
　　被兰伯特揭穿后，彼得更加的慌乱了。
　　但他现在不知道该说什么比较好。他总不能告诉兰伯特自己似乎喜欢上了他。
　　“你是不是有喜欢的人了？”特突然灵光一闪， 一般来说， 这个年纪的男生会出现这样的状况，基本上可以断定为有喜欢的女生了。
　　不过他家的小伙伴这么害羞，兰伯特不由得好奇起，彼得喜欢的人是什么样子？
　　想到这里， 兰伯特发现自己心中微微的不适应感， 但他把这个当成对朋友的占有欲了，没有想的那么多。
　　“我……我没有。”听到兰伯特的话， 彼得的脸更红了。他有些手足无措，他没有想那么快的说出来。
　　兰伯特将彼得的变化全都看在了眼里，这让他更加的好奇了。同时他更确定了，彼得一定是有喜欢的人了，不然不会这个样子。
　　“别害羞嘛，告诉我你喜欢的是谁呀？追到手了吗？没有追到手的话我可以帮帮你哦。”兰伯特十分有自信的说道他好歹也是托尼斯塔克的表弟。
　　虽然他没有追过女孩子，但他觉得他自己应该会挺厉害的。毕竟托尼可是有过很多的女朋友。作为他的表弟，他突然十分的有自信和起来。
　　“……”
　　彼得一时之间更加不知该如何是好，不知道该怎么跟兰伯特说。
　　无奈之下彼得点了点头，道：“我好像是有喜欢的人了，但我现在并不是非常的确定我到底是不是真的喜欢他。”
　　兰伯特突然注意到，彼得的用词是‘he’，不是‘she’。
　　所以说自己的小伙伴喜欢上了一个男生？
　　……
　　不会是喜欢上托尼了吧？！
　　兰伯特有些惊恐的看着彼得，他对别的喜欢男生没有任何看法，但如果彼得喜欢上了托尼，那真的就是一件非常可怕的事情了。
　　别说彼得能不能成功，他还是很想见到自己未来的那个小侄女的。
　　彼得看到兰伯特的脸色变了，以为他是对自己喜欢上一个男生产生了厌恶感，脸色瞬间变得苍白了起来，他的心顿时凉了半截。
　　之前他一直在纠结自己是不是真的对兰伯特产生了爱情，但他忘记了，他从来都不知道兰伯特对同性恋的看法，也不知道兰伯特的性向是什么。
　　兰伯特看见彼得的脸色煞白，想要劝他放弃托尼，但又不知道该怎么开口。
　　想到这里，兰伯特就很想把自己哥哥按着打一顿了。让他天天瞎几把挥洒自己的魅力，现在彼得喜欢上他了，这就很尴尬了。
　　“彼得，我觉得你现在年纪还小，喜欢或者不喜欢都充满了非常多的不确定因素，你要好好的考虑清楚。”兰伯特试图让彼得放弃托尼，就托尼的那个性格，绝对不是一位好男朋友。
　　跟托尼一夜情的对象都快排成十米长队了，而且他知道为什么，还跟布鲁斯韦恩较量起来了。
　　“……我知道，我会想清楚的。”彼得笑着说道，在兰伯特看不到的地方，彼得的手紧紧的抓住了一块石头，捏成了碎末。
　　见彼得并不是非常有心情理会自己，兰伯特也就只好闭嘴了，生怕彼得产生逆反心理。
　　彼得坐在那也不说话，他还在因为兰伯特的态度而伤心。
　　彼得越是沉默，越是不说话。兰伯特想跟托尼谈谈的想法也越来的越重。
　　发现自己现在待在这里也有些尴尬，兰伯特就跟彼得打了一个招呼，说是先回家去了。
　　彼得见兰伯特回了家，似乎一秒都不愿意与他多呆。
　　这是兰伯特第一次这么对待自己。
　　彼得瞬间就沮丧了起来，他的恋情似乎还未开始就已经结束了。
　　彼得长长地叹了一口气，他目送了兰伯特离开。
　　等兰伯特走后，彼得拿出手机开始谷歌了起来。他想知道他到底还有没有机会？
　　兰伯特一离开就直奔家里，他到家的时候托尼正在和JA一起改装他的战衣。
　　兰伯特气势汹汹的抓着托尼的胳膊，“托尼，你不要乱发挥你的魅力，你就不能安分一点，找个长久的女朋友吗？”兰伯特丝毫都没有想过托尼会不会喜欢男人。因为托尼从小到大交的女全都是女朋友，没有一个男生。
　　“？？？我干什么了？”托尼一脸茫然的看着兰伯特。
　　托尼被兰伯特这一套动作和话给搞懵了，他最近好像也没出去泡妞啊。这是什么情况？
　　难道是兰伯特有喜欢的人了？然后那个人喜欢上了他？
　　托尼越想越觉得这个可能性蛮大的，他摇了摇头特别欠揍的的说道，“我魅力大没办法。”
　　“……”兰伯特越来越为彼得不值得，托尼根本就一点感觉都没有。
　　一时生气，兰伯特扯着托尼去了训练室，“我们来打一架！”
　　“随时奉陪。”托尼没有把刚刚的猜测放在心上，毕竟喜欢他的人多的去了，还让小孩子发泄一下失恋的心情，这样才能更快走出失恋。
　　兰伯特和托尼进行了一场十分痛快的活动。
　　“所以说，你喜欢的那个女孩是谁？”托尼坐在地上粗/喘着气，他好奇的问道，毕竟这可是兰伯特第一次喜欢人。
　　“什么女孩？”兰伯特刚喝下一口水，还没咽下去就喷了出来，他什么时候喜欢上女孩了？
　　“……你不是因为你喜欢的女孩喜欢我，才生气的吗？”托尼下意识的回答道，难道是他刚刚理解错了？
　　“不是啊……你想到哪里去了？”兰伯特十分无语的看着托尼，他还是第一次知道托尼居然这么能脑补？
　　托尼：……
　　他无话可说。
　　“那你为什么生气？”托尼问。
　　“我为什么生气你猜不到了吗？”兰伯特瞪了托尼一眼，默默地给他打上了渣男的标志。
　　“……我要是知道还问你干什么？”托尼擦了擦脸上的汗水。
　　兰伯特眨了眨眼，然后指着自己表哥控诉道，“托尼你是个渣男。”
　　“……我哪里渣了？”托尼有些无奈了。
　　“……”兰伯特认真的想了想，“彼得说他有喜欢的人了。”
　　听到兰伯特的话，托尼有些好奇的问道，“哦豁，他喜欢谁啊？”
　　“不是你吗？”兰伯特开始对着自己表哥扔眼刀。
　　托尼懵逼了一下他怀疑自己的耳朵是不是有问题：“你刚刚说什么？彼得喜欢我？怎么可能呢？”
　　“他今天跟我说了一堆，而且他收藏了你箱子的照片，不是喜欢你是喜欢谁？”兰伯特理直气壮的说道，他此时完全忘记了是自己把那箱照片送给彼得的。
　　“……你等等，让我缓冲一下。”托尼做了个暂停的手势，他觉得自己受到了巨大的冲击，他得暂停缓一缓。
　　托尼觉得兰伯特一定是搞错了，但看到兰伯特那副信誓旦旦的样子，他又开始怀疑起自己了。
　　“托尼，以后我们漂流瓶联系吧。”说完，兰伯特就头也不回的走掉了。
　　“……”到底是什么情况？
　　托尼深吸了一口气，他缓了缓，打了个电话给彼得。
　　“斯塔克先生，您怎么会突然打电话过来？”彼得有些诧异，“有什么事吗？”
　　“…彼得，我听兰伯特说你有喜欢的人了。”托尼顿了顿，继续说道，“我觉得你有喜欢的人是一件很好的事情，但谈恋爱也要注意一下年龄差。”
　　“……”彼得没想到兰伯特会把这件事告诉斯塔克先生，但斯塔克先生到底是什么意思？什么年龄差？
　　“sorry，斯塔克先生，我没搞明白你说的到底是什么意思？”彼得有些茫然的问道。
　　“我就是想说……”托尼有些不知道该怎么说了，如果是个误会的话，那他岂不是很尴尬？
　　“彼得，能告诉我你喜欢的是谁吗？你的同学？”托尼话锋一转。
　　“是……但他似乎不喜欢我。”彼得有些沮丧的说道。
　　听到彼得的话，托尼终于松了口气，同学啊……那就是兰伯特误会了。
　　“你告白了吗？就知道他不喜欢你？”托尼问。
　　“没有，但我今天跟他提了下，他的反应……似乎……不是很好。”彼得扒拉着自己床上的被子。
　　“今天提了下？”
　　托尼的脑海中，突然出现了一个大胆的猜想。
　　不会吧？
　　这就很尴尬了……
　　作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：盗号扑街一辈子 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　不忘初心 24瓶；Shiiii 3瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第49章 
　　托尼跟彼得聊了一会， 他更加的确定了自己的猜测。
　　不得不说，他还是挺佩服兰伯特的，居然能从彼得含糊不清的话里， 下意识的认为就是他， 也是够厉害的……
　　托尼万万没想到作为他的弟弟， 兰伯特居然这么迟钝， 迟钝的他都不不知道该心疼谁了。
　　不过…小孩子都长大了啊，都有喜欢的人了。
　　托尼顿时感慨万分， 但彼得会对兰伯特产生感情还是让他觉得有些意外。
　　想起自己之前给那两个小家伙布置的任务，感觉就是自己给他们制造了机会，而且还是自己把兰伯特送到了彼得的学校。不然的话两个人可能不会接触的那么频繁。
　　“斯塔克先生，你说兰伯特是不是对同性恋很反感啊？”彼得说话的时候有些紧张，他非常希望能从托尼这里得到答案， 但他又怕答案不是自己想要的。
　　明明已经看到了兰伯特的反应，但彼得还是不愿意就这么死心， 他还想再确认一下，是否真的像是他所猜测的那样。
　　“兰伯特从来都不在意这些的，在他的眼里根本就没有同性恋和异性恋的区别，你不用太过担心。”托尼安抚了一下彼得， 虽然兰伯特从来都不在乎什么同性恋异性恋的， 但由于他从小到大都没有谈过恋爱，就连托尼都不知道兰伯特的性向。
　　“那太好了。”听到托尼的话，彼得瞬间松了一口气，但这样的话， 为什么今天兰伯特的神色那么奇怪呢？
　　“因为他以为你喜欢上了我， 今天还指着我鼻子说我是渣男。”托尼解释道。
　　“什么？！”彼得惊呼了一声，他捂着自己的嘴， 他这才反应过来自己刚刚把心里想的话不小心说出口了。彼得的心脏砰砰直跳，不会被斯塔克先生发现了吧？
　　还没开始计划该怎么去追兰伯特就被对方的家长先知道了，那就很尴尬了・・・・・・
　　其实托尼对于这件事并没有太多的想法，他自己本来就是一个十分潇洒的人，虽然自己养的两个小家伙其中一个喜欢上了另一个，但他觉得这是一件没有多大不了的事情。
　　其实被斯塔克先生知道这件事对于彼得的惊吓程度完全比不上兰伯特误会他喜欢斯塔克先生。彼得都不知道该如何评价兰伯特那跳跃的思维了，难怪今天兰伯特的表情那么多奇怪。他到底是怎么想的？居然会误会自己喜欢上了斯塔克先生，明明斯塔克先生只是他的偶像而已啊。
　　“彼得，其实如果有什么事的话，你最好跟兰伯特直说，他不仅智商不如我，情商也不如我。”托尼非常直接的说道，虽然他的话里自恋成分大于信息成分，但他好歹说的没有错。
　　兰伯特对有的方面十分的敏感，但对有的方面却十分的迟钝，特别是在自己的感情方面。其实兰伯特上学的时候追他的人非常多多，光托尼知道的就不下二十个，但兰伯特非常坚持的认为，他们只是想和自己做朋友而已。
　　有好几回人家想要跟兰伯特当面告白，结果对方还没开口，兰伯特就噼里啪啦一堆把别人给说懵了。
　　最后整个学校都知道了兰伯特・卡博脑子里没有恋爱的这根筋，大家就放弃了他。
　　“斯・・・斯塔克先生，你是知道了吗？”关于他喜欢上兰伯特的这件事。彼得的脸涨红，他把头埋到膝盖上，虽然斯塔克先生看不到，但他还是非常的害羞。
　　“你都表现的这么明显了，我还能不知道？我又不是兰伯特。”托尼忍着笑意，他觉得彼得和兰伯特真的太搞笑了，戏这么多，还这么二，真是不知道像谁了。
　　“斯塔克先生・・・你不反对吗？”彼得小心翼翼的问道。
　　托尼靠在桌子边上，JA端了一杯咖啡放到一旁，安静的看着他。
　　“我有什么好反对的，最起码你得先追到兰伯特，再来考虑我反不反对这件事。”托尼觉得彼得的路又长又远，毕竟只要彼得不捅破，兰伯特是很难察觉到这件事的。
　　彼得听到托尼的话，瞬间安心了不少，托尼既然这么说，那就是不反对的意思。“非常感谢你，斯塔克先生。”彼得由衷的感谢道，他顿了顿忽然想起来一件事，连忙对托尼说道，“斯塔克先生，能先不讲这件事告诉兰伯特吗？”
　　“当然，不过你跟兰伯特解释一下，我一点也不想成为一个诱拐未成年的变态。”托尼叹了口气，他也得找个时间好好的跟兰伯特谈一下了，免得兰伯特老是误会他。
　　“谢谢你，斯塔克先生。”
　　这下彼得彻底放心了。
　　而此时作为两人话题的讨论中心正在公园里的长椅上坐着，在他的周围蹲着五只猫、八条狗，还有若干的小鸟。
　　当这些动物门一起开口说话的时候，兰伯特觉得自己快疯了，因为太吵了，吵得他头都快炸了。明明他只是想跟认识了很久的那只小猫咪聊聊天而已，不知道为什么突然来了这么大一群小动物，而且它们甚至还吵起来了。
　　兰伯特都不知道自己该不该去劝个架了，猫毛狗毛，还有鸟毛都撒了一地，看起来战役格外的惨烈。
　　“晚上好，兰伯特。”瑞德提着两杯咖啡站在离兰伯特稍远的地方跟他挥了挥手，他刚刚就看到兰伯特了，只不过看到有那么多动物就没过去，想着先去买两杯咖啡，结果一回来就看到现在这幅场景，简直让人都快惊呆了。
　　“这是什么情况？”瑞德默默的把拿着咖啡的手放到身后，生怕被动物们打架波及到。
　　见到瑞德，兰伯特立马就脱离了一群毛绒绒。他身上全都是各种各样的毛，看起来有些狼狈，但更让人觉得可爱。脱离毛绒绒们后，兰伯特瞬间松了口气，他都快窒息了。
　　“我原本想找小猫咪聊个天，结果来了一群之前我搭过话的动物们，现在它们正在为了争夺我的正宫地位而决斗。”兰伯特捂着脸，他说这话的时候羞耻感都快爆棚了，“还有几个是单纯看着它们打架好玩，故意凑进去的。”
　　“看来它们真的很喜欢你。”瑞德感觉自己的心情好了许多，果然每次碰到兰伯特都会让他有一种轻松的感觉，就好像能够忘掉之前所有发生的不好的事情一样。
　　“来，给你的咖啡。”瑞德给了一杯咖啡给兰伯特，“我们一起走走？”
　　“好啊。”兰伯特拿着咖啡对瑞德露出一个灿烂的笑容。
　　瑞德和兰伯特并肩随着街道一直往前走，两个人的话虽然不多，但看起来气氛都十分的融洽。
　　说着说着，兰伯特就突然提起了关于大学的问题。与JA不同，瑞德非常客观的把美国排名前几的学校全都分析了一遍，然后再给兰伯特推荐他觉得比较适合兰伯特的学校。
　　“要不是我知道你是个普通人，我绝对会以为你是个拥有过目不忘能力的变种人。”对于瑞德那么强大的记忆里，兰伯特一直都很羡慕，而且瑞德看东西还能一目十行，阅读速度也非常快。
　　兰伯特并不是第一个羡慕瑞德记忆力强的人，但听到兰伯特的夸奖，瑞德其实还是有点小害羞。
　　就在瑞德想要再说些什么的时候，他突然感觉到了身体的异样，对某样东西的渴望・・・・・・
　　瑞德的身型一晃，似乎马上就要摔倒在地了，兰伯特立马扶住了他，“斯潘塞，你还好吗？”
　　瑞德的状态很明显不对劲，兰伯特眉头紧皱，他不是医生，不知道瑞德是因为什么原因这样的，便道：“斯潘塞，我送你去医院吧。”
　　“不・・・我不去医院。”瑞德紧紧的抓着自己的衣服，他身上已经开始冒冷汗，“我不能去医院。”
　　“为什么？”兰伯特不明白瑞德为什么都这个样子都还要坚持不去医院，到底是什么原因居然让他这么坚持？
　　“・・・・・・”瑞德没有说话，他不知道该怎么跟兰伯特说自己前段时间发生的事情，他不知道该如何开口。
　　“斯潘塞，我们是朋友，无论出了什么事我都会帮助你的，相信我好吗？告诉我原因・・・・・・”兰伯特扶着瑞德，满脸担忧的看着他，希望瑞德能给自己一个答案。
　　“我・・・染上了毒瘾。”瑞德靠在兰伯特的肩膀上，小声的说道，他现在感觉很不好，他不敢让BAU的人知道，但毒瘾发作起来，真的非常的难受。
　　瑞德的回答让兰伯特感到了一阵愤怒，他了解瑞德的个性，瑞德是不会去碰毒品的。他现在有毒瘾，肯定是有人做了什么！
　　“我先带你找个地方休息一下。”兰伯特弯下腰让瑞德趴在自己的背上，他背着人随便找了家旅店就住了进去。
　　兰伯特将已经开始抽搐的瑞德放在了床上，他深吸一口气，拿出了上次剩下的一点生命之水给瑞德灌了下去。喝下去后，瑞德感觉自己的身体充斥着一种十分舒服的感觉，之前因为毒瘾带来的负面影响全都消失不见了。
　　但这只是一时的而已，瑞德身上的毒瘾该怎么办，兰伯特还没想到很好的办法。
　　而此时，JA拿着手机跟托尼说：“sir，你的卡刚刚在xx旅店消费了，开了一间房。”
　　托尼一脸疑惑，“我的卡？”但很快他就想起来兰伯特手上有他的副卡。
　　所以说・・・这是兰伯特在外面开了间房？不会吧？？？


第50章 
　　等等， 说不定是他想多了・・・・・・托尼捂着脸，他才跟彼得打完电话不到一个小时，兰伯特就去开了间房， 这简直不能再惹人误会了。
　　想了想彼得的性格， 托尼呼出一口气， 应该不是彼得・・・・・・那不就是更糟糕了吗？难道说兰伯特已经有喜欢的人了？等等， 他家的崽好像还是个未成年啊！
　　托尼精神一抖，他紧张兮兮的让JA把监控视频给调出来， 他得看一下兰伯特是跟谁去开房了。也许说不定兰伯特是不小心把卡掉了，别人拿着去开房的。
　　但托尼知道，后一种可能性小的可怜，因为兰伯特通常都会把卡放到自己的小空间里，根本不可能会丢。
　　托尼现在甚至开始考虑该怎么去安慰失恋的彼得了。
　　而此时， 蜘蛛侠真在市区里晃荡着，他今天有点兴奋过度了， 就连路边的小鸟他都能多唠叨两句，虽然他听不懂小鸟在说些什么，但这并不影响他的好心情。
　　在彼得挂在一家旅店的窗户外时，他听到了一个熟悉的声音说了一声， “放松。”
　　彼得炸了眨眼， 以为自己的听错了，他好奇的伸个脑袋就看到了兰伯特站在床边，一个样貌不清的男人正躺在床上。
　　“兰伯特？”彼得下意识的敲了敲窗户。
　　兰伯特扭头发现是彼得，他过去打开了窗户， 让彼得能进来。
　　“他怎么了？”彼得看到床上十分痛苦的瑞德， “要我打电话叫救护车吗？”
　　“不用，彼・・・蜘蛛侠， 麻烦你去帮我弄点水好吗？”兰伯特擦了擦瑞德头上的汗道。
　　“好。”彼得立马点头去了厕所。
　　兰伯特看着瑞德有些犯难了，想要一次性彻底的让瑞德恢复是不可能的，瑞德现在处于戒断反应，很明显他已经做过了许多的努力了。
　　毒品所带来的危害实在是太大了，想要脱离只能靠瑞德自己的意志了，兰伯特所能做的只有降低瑞德犯毒瘾时所带来的痛苦，可是剩下的生命之水已经不多了，得找找替代品。
　　“我没事了。”瑞德感觉自己已经好了很多，虽然还有些冒冷汗，但比起之前的感觉，他已经好太多。
　　“你这样子可不像是没有事啊。”兰伯特犹豫了一下，他拿出了一个小罐子放在了瑞德的手上，里面装着的全是绿色包装的糖果，“这些给你，再犯的时候就吃下它，会让你好受一些。”
　　“糖果有这么大的力量吗？”瑞德露出一个浅浅的笑容，说实话，他真的没有什么力气了。
　　“普通的糖没有，但这个有。”兰伯特有些心虚的不敢看瑞德，他连忙补充道，“不过你放心好了，这些都是草药制作出来的，就是味道有些奇怪。”
　　味道有些奇怪？
　　闻言，瑞德就想打开闻闻看，但被兰伯特制止了，“你下次再吃，记得随时带着。”
　　彼得拿杯水过来递给床上还有些虚弱的瑞德，“你还好吗？”
　　“蜘蛛侠？yes，我很好，谢谢。”瑞德有些惊讶的看着彼得，他刚刚沉浸在痛苦中，完全没有注意到屋子里多了个人出来。
　　这时，兰伯特的手机突然响了，他一看是托尼，脸顿时一黑，语气非常不好的接通了电话，“喂，你有什么事？”
　　“・・・・・・你拿我卡在酒店开房？”托尼一听兰伯特这语气，就知道彼得八成还没告诉兰伯特他误会的那件事。
　　“嗯。”兰伯特随便应了一声，没有多说的意思。
　　“和谁啊？”托尼又问。
　　“额・・・蜘蛛侠和斯潘塞。”兰伯特回答道。
　　三个人？？？
　　为什么彼得也在？
　　托尼觉得自己要缓缓，他需要清除一下脑子里的黄色废料。
　　“出什么事了吗？”JA无视掉了自己脑子里一堆黄色废料的sir，担心的问道，他想的可没有托尼那么污。JA认为一定是发生了什么事情。
　　听到JA的声音，兰伯特的语气才变好了许多，“没什么，已经解决了，晚点我送斯潘塞回去之后，我再回家。”
　　“好的，兰伯特少爷，路上小心。”JA听闻事情已经解决这才放心。
　　兰伯特那边都把电话挂了，托尼这里还在纠结他脑子里的黄色废料，简直是让人忍无可忍。
　　“sir，并不是每个人都会像你一样。”JA没忍住，说完就走。
　　托尼愣了两秒，然后问自己的新人工智能管家，“星期五，你说JA是在暗示之前的那对双胞胎吗？”
　　星期五：“我想是的sir，需要我帮你约一下吗？”
　　“不用了，不要做多余的工作。”托尼一脸黑线，“兰伯特到底给你装了什么乱七八糟的程序啊？我就不该让他也插手的。”
　　“我觉得兰伯特少爷给我装载的程序很好。”星期五反驳道。
　　托尼瞬间炸毛：“你为什么要学JA叫他少爷，他就是个小屁孩！以后不准叫他少爷！”
　　星期五十分乖巧的答应了托尼：“yes，sir。”然后默默的把对兰伯特的称呼给改掉了。
　　而另一边，瑞德听到兰伯特说送自己回家连忙拒绝，他家可不在这边，来这里只不过是参加一个学术讨论会而已。
　　“等下我就回酒店，离这里不远的。”瑞德道。
　　“没事，就一会的事。”兰伯特摇了摇头，他对瑞德的武力值保持怀疑态度，“这个房间里，就你攻击力最低。”
　　“哇哦，也许我可以带着你回去，那样更快。”彼得跃跃欲试的说道。
　　兰伯特歪着头看了眼彼得，“然后把人给扔出去？”
　　“上次是意外！是因为你一直乱动我才没抓紧的。”彼得一听到这句话，瞬间就不好意思的叫了起来，他虽然有点心虚，但如果不是兰伯特到处乱摸乱动，才不会发生这样的意外呢。
　　兰伯特才不管这些，他一副‘崽，阿爸对你很失望’的表情，“也就我能在空中转体1080度，然后平稳落地了。”
　　“・・・・・・”彼得突然心累。
　　瑞德见他们如此熟悉的样子，心中突然闪过一个猜想，蜘蛛侠的身份・・・从兰伯特和蜘蛛侠的相处模式看，跟兰伯特和他的那个同学的相处模式差不多。
　　虽然心里已经猜到了个大概，但瑞德还是假装自己什么都没有发现，他虽然不会对朋友侧写，但兰伯特和彼得的相处方式太外漏了，想当个瞎子都难。
　　“我打车回去就好了，我好歹也是个FBI。”瑞德道。
　　“攻击力只有20的FBI？”兰伯特反问一句。
　　瑞德突然感觉自己胸口中了两箭，无法反驳。
　　“好吧，你赢了。”
　　确定瑞德没有事之后，兰伯特就把他送回了他住的酒店，彼得在附近看了几圈没发现有什么异常就换了个地方。
　　把瑞德送回去之后，兰伯特就去找了彼得，他找到彼得的时候，彼得蹲在树上开始摸猫猫。
　　猫咪不停的在叫，兰伯特听着一直在笑，人家小猫咪超级嫌弃彼得。
　　别人摸它，会给它吃的。彼得摸它，就是纯摸，啥都不给，还天天来。
　　看这个小家伙这么可怜，兰伯特就跑去超市给他买了一小袋的猫粮，还有一个鸡肉味的罐头。
　　“你给我买的吃的吗？”彼得见兰伯特提着一个袋子，下意识的就以为他是买了吃的过来。
　　“我给人家小猫咪买的，你天天摸人家连点吃的都不喂，可把人家给气坏了，刚刚还在骂你呢。”兰伯特笑着拿出一个罐头打开递给了彼得。
　　彼得接过罐头，还没放到小猫面前，它就扑了上来。
　　“我之前明明有喂过它的。”彼得有一点委屈，他之前明明喂过好几次了。明明是这只猫的记忆力差，非要说他撸猫不给钱。
　　“你如果饿了的话，我去给你买点吃的。”兰伯特道，“你想吃点什么？三明治可以吗？或者我拿个披萨回来。”
　　“三明治就可以了，这件衣服不允许我胖。”彼得看着疯狂大吃的猫咪有点羡慕了。
　　“其实你每天的活动量那么大多吃一点也没有关系的。难道你想止步于这个身高吗？”兰伯特满脸笑意，他把剩下的猫粮也给了彼得。
　　彼得犹豫了一下就选择了披萨，“顺便带两瓶饮料回来呗。”
　　“这个点也到时间了，不如你把衣服穿上，我们去店里吃。”兰伯特看了眼时间，估摸着彼得这个样子也蛮久了。
　　“好，那我去换回来。”彼得点点头，快速的离开，没过一会他就穿着普通的衣服就回来了。
　　事实上这个点开门的店并不是很多，但他们还是找到了可以吃东西的地方。
　　“今天托尼请客，你随便吃。”兰伯特提起托尼的时候语气还是有点不好。
　　这时，彼得终于想起来自己忘记跟兰伯特说，他今天误会了自己喜欢斯塔克先生。
　　“兰伯特，我有话想对你说。”彼得抓住兰伯特的手腕，“今天白天你误会了。”
　　“我不喜欢斯塔克先生，他只是我的偶像而已。”
　　“我喜欢的是……”


第51章 
　　“我喜欢的是・・・・・・你啊。”说到这句话的时候， 彼得的声音低到几乎连他自己都听不到了。
　　“什么？”兰伯特疑惑的看着彼得，他就听清楚了几个单词，剩下的根本就没有听到。
　　彼得摇了摇头， 没有再继续说了， 他看着兰伯特笑了笑， “先保密。”
　　“好吧。”兰伯特见彼得没有说下去的打算， 只能默默的把自己的好奇心压下去了。
　　兰伯特凑到彼得的面前看着他的脸，“刚刚居然都没发现， 你都脸红成这个样子，啧啧啧。”兰伯特见他这样子，根本就忍不住自己想调戏他的心。
　　就在兰伯特准备再调戏一下彼得的时候，他突然感觉到了异样。彼得同样也感觉到了，两个人都抬起头看着漆黑的夜空。
　　好像・・・・・・有什么东西在往下掉。
　　两人对视一眼， 十分默契的往后退了几步。
　　没过几秒。
　　“砰――”
　　一声巨响，地面都被砸出了一个坑。
　　一个金色头发的少年从地上爬起来， 明明从高空坠落，但他的身体上一点伤痕都没有，只不过是衣服有些脏罢了。
　　“・・・・・・十六夜？”兰伯特看着眼前的少年，他以为自己出现了幻觉。兰伯特突然伸出手用力的拽了一把少年的头发， 听到对方喊疼， 他终于反应了过来，这不是他的幻觉。
　　“疼疼疼，兰伯特，这不是草。”十六夜捂住自己的头发， 反应格外的强烈。
　　刚刚从那么高的地方摔下来都没喊疼， 现在被兰伯特扯一下就喊疼，这也是没谁了吧。
　　“哟， 兰伯特，好久不见，见到我开心吗？”十六夜见兰伯特一脸吃惊的样子，笑的格外的开心，他手一伸就想把兰伯特揽过来。
　　突然一只手伸到两人中间，挡住了十六夜的手。
　　“你好，我是彼得・帕克。”彼得像是无意识一般，打断了十六夜的动作。
　　十六夜虽然看到眼里，但没有戳破，而兰伯特根本就没有多想。
　　“这是逆回十六夜，我在箱庭认识的朋友。”兰伯特给他们两个互相做了一个简短的介绍，“这是彼得，我的好朋友，我们还是一个班。”
　　“所以说你一回来就被扔到学校去了？”十六夜一下就笑出了声。
　　“对，你怎么过来的？”兰伯特激动的抓着十六夜的手，“黑兔她们呢？大小姐没有跟着一起吗？”
　　“没有，就我一个人，怎么来的嘛……这个暂时保密。”十六夜竖起一根手指放到嘴边，做了个不能说的手势。
　　兰伯特虽然很好奇，但十六夜既然现在不肯说，他也没有多问的打算。
　　彼得一直将两人的互动看到眼里，他能看出来，兰伯特和这个金发紫眸的东方少年的确非常熟悉。
　　两个人熟悉的程度，似乎比自己和兰伯特还要高。
　　看着他们两个聊的如此的开心，彼得心中有些失落，就好像兰伯特被抢走了一样。
　　因为见到自己许久未见的伙伴，兰伯特一时之间非常激动，但他同样也没有忽略彼得。
　　“我们先去吃点东西吧。”兰伯特看了眼时间对两人说道，“我们晚点再聊，彼得你吃完赶紧回去，免得梅婶担心。”
　　“好。”彼得此时有些后悔自己刚刚没有一把告诉兰伯特自己喜欢他了，十六夜的出现让他突然有了一种危机感。
　　从这个人出现开始，兰伯特的视线几乎都聚集在他的身上，根本就没怎么看自己。
　　兰伯特看着彼得一动不动以为出了什么事，便伸手推了推他，“彼得，你还好吗？”
　　“我没事。”彼得看着十六夜没有多说，他凑到兰伯特的身边，“要不我们去吃个披萨吧，我想要双份芝士的。”
　　“好啊，十六夜你呢？”兰伯特一口就答应了，他扭头看着十六夜询问道。
　　“只要你请客，我吃什么都可以啊，我现在可是一分钱都没有。”十六夜摊了摊手，他可是一分美金都没有的人，在这里就只能靠兰伯特了。
　　想要钱对于十六夜来说十分的简单，但有兰伯特在，他干嘛还费劲心思去自己想办法呢？
　　“ok，今天晚上的消费都由托尼买单！”兰伯特当场拍板，反正他身上只有托尼的卡，每天都在乐呵呵的用着托尼的钱钱。
　　托尼这个名字十六夜听兰伯特提过很多次，其实他还蛮想见见那个叫做托尼・斯塔克的男人。
　　晚上还开着门的店并不是很多，三个人找了家看起来普普通通的披萨店就进去点了一份披萨。
　　兰伯特并不饿，主要还是让彼得和十六夜吃个夜宵。
　　其实十六夜也不是很饿，他随便的吃了两块之后就开始和兰伯特聊天。
　　彼得一直在旁边听着，但却听不懂他们两个说的到底是什么。
　　关于箱庭的事，兰伯特并没有跟彼得详细的说过，彼得只知道他失踪的那几年是在一个特殊的地方，具体的彼得也没问。
　　所以说，现世里现在除了托尼之外，没有人知道兰伯特失踪后在箱庭的事情，就连神盾局那里，托尼也替他扛了下来。
　　吃完饭后，彼得有些不情愿的回去了，他想要和兰伯特一起，但又不知道该找什么借口，而且今天才被斯塔克先生发现自己的小心思，他也不好跟着兰伯特去。
　　十六夜就没有这个烦恼了，他跟在兰伯特的身边，两个人聊的十分的开心。
　　“我们比比谁速度快？”兰伯特突然来了兴致，他递给十六夜一个小显示器，“星期五会为你导航。”
　　“哦豁…那就，来吧！”十六夜接过显示器，对着兰伯特笑了笑就直接冲了出去。
　　“……你走反了。”兰伯特看着十六夜的背影，十分无奈的说道。
　　“您已偏离计划路线，正朝着相反路线前进。”星期五十分尽职的提醒道。
　　十六夜听到这话，一脚往下一跺，来了个急刹车，扭头继续。
　　兰伯特看着十六夜冲过去又冲回来，无奈的摇了摇头，真的是老样子啊。
　　在回去之前，兰伯特先发了一个消息给托尼，还顺便跟他说了一下十六夜的身份。
　　对于兰伯特这个从箱庭来的朋友，托尼实在是有点好奇，他其实是有见过十六夜的影像的，但那也是很久之前看过的。
　　十六夜的速度很快，但他对路线不熟悉，兰伯特紧随其后，也没打算超过去。
　　两个人都没有发挥出真正的实力来，两人都知道这只不过是一次玩闹而已。
　　到了别墅后，星期五为他们打开了门，托尼已经在客厅等着了。
　　“你好，我是托尼・斯塔克。”托尼对着十六夜笑了笑，他其实并不喜欢握手，但这是在箱庭照顾过兰伯特好几年的人。
　　“你好，逆回十六夜。”十六夜笑了笑，他发现托尼斯塔克和兰伯特的眼睛真的很像。
　　“托尼，你不去休息吗？”兰伯特看了眼时间，都这么晚了。
　　“不急，我想跟你朋友聊聊。”托尼道。
　　“……JA，把托尼绑去休息。”兰伯特默默的呼唤着JA。
　　当JA出现的时候，十六夜的眉头顿时就皱了起来，“你那么拼命参加恩赐赛就是为了他吧…不过你为什么要把星河碎片给他。”
　　十六夜能清楚的感受到JA身上的能量波动，那是他和兰伯特一起参加恩赐赛得到的东西。
　　一个能救命的东西。
　　兰伯特和十六夜一人分了一半，而现在这个能量波动出现在了这个人的身上。
　　“反正我留着也没用，给JA刚刚好啊。”兰伯特有些心虚的看向别处，“你别说这个了。”
　　“好。”十六夜察觉到兰伯特并不想把这件事告诉托尼他们就默默闭嘴了，但他准备跟兰伯特好好的谈谈，这并不是一件小事。
　　“兰伯特少爷？”JA忧心的看着兰伯特，他想知道兰伯特是做了什么伤害自己的事情来帮助了他吗？
　　托尼的脸色也不是很好，他看着兰伯特没说话，这个小鬼到底还有些什么瞒着他？
　　兰伯特现在觉得头疼急了，他没想到十六夜一来就把这件事指出来了，打了他一个措手不及。
　　现场编个谎话还来得及吗？总感觉这次不好应付过去。
　　十六夜没说话，处于看戏模式。
　　而其他两个人，都纷纷的看向兰伯特，似乎是想要一个答案。
　　“兰伯特，我觉得你该实话实说。”
　　托尼的话让兰伯特有些无奈。
　　“就是一种稍微珍贵一点的材料而已，怼我没什么用的。”兰伯特无奈的说道。
　　“……真的吗？”托尼有些怀疑，他刚刚看十六夜的表现，感觉不像是兰伯特说的那样。
　　“真的，不信你们问十六夜。”兰伯特给了十六夜一个威胁的眼神。
　　十六夜挑了挑眉，面无表情的点了点头。
　　“他说的没错。”
　　托尼虽然觉得有些奇怪，但还是勉强相信了。
　　JA看着兰伯特说道，“我不想让你为了我伤害自己。”
　　“我没有，你们别自己脑补好吗？”
　　兰伯特忍住想要揍十六夜的冲动，冲动是魔鬼……
　　“是没啥用，对你来说没什么用。”


第52章 
　　“兰伯特， 我需要你解释一下，他说的话到底是什么意思？”托尼十分严肃的看着兰伯特，他不知道兰伯特到底是在隐瞒什么， 他和JA都不希望因为自己而伤害到兰伯特。
　　兰伯特瞪了一眼十六夜， “你到底想干嘛？”他没有去看托尼， 他的确有事瞒着托尼， 可他觉得那并不是一件十分重要的事情，可十六夜似乎并不是这么想的。
　　“托尼， 我会跟你解释的，但我想要先跟十六夜谈谈。”兰伯特看着托尼说道，“相信我好吗？我是不会做出伤害自己的事情的。”
　　托尼沉默了一会，他点了点头，算是答应了。
　　JA不安的看着兰伯特， 他是最不心安的那个人，他比在场的任何一个人都想知道兰伯特是不是为了他做了些什么伤害自己的事情， 虽然兰伯特表面上不说，但JA就是有一种直觉。
　　十六夜笑了笑，任由着兰伯特把他拉到了自己的房间里。
　　“星期五，隔音， 禁止托尼监听。”兰伯特一进房间就让星期五打开隔音设备， 他不想让托尼听到自己和十六夜的谈话。
　　“这么着急干嘛？”十六夜坐在兰伯特的床上，一只手撑着下巴，他戴着耳机的脑袋微微歪了一下，“是怕我揭穿你？”
　　“十六夜， 你这样是没有意义的。”兰伯特有点搞不懂十六夜这么做的意义。
　　“星河碎片是你留着自己养伤用的， 当时你硬要给我一半我还不想要，现在看来， 我当时拿了还真算是件好事了。”说着，十六夜掏出了JA诞生那天，兰伯特往JA身体里放的东西。
　　也就是从箱庭的魔王手中所获的星河碎片。
　　漂亮而又精致，里面蕴含着的力量就让人无比的沉醉。
　　“这是你的。”兰伯特摇了摇头，他拒绝了十六夜，当时的那个恩赐赛是他和十六夜一起参加的，说好的两个人平分。
　　十六夜才不会管兰伯特拒不拒绝，他强硬的把星河碎片塞到了兰伯特的手上，“有了它你就不至于那么难受了。”
　　“兰伯特，你不该过度的使用你的恩赐去copy了。”十六夜抓着兰伯特的手腕劝解道，“你的身体和你的记忆宫殿迟早会坚持不住的。”
　　兰伯特没有说话，他知道自己copy能力过度的后果是什么，可是被他copy过的能力他是无法删除的，只能将它们存放起来。
　　而兰伯特的记忆宫殿就是用来专门放这个的，兰伯特在箱庭的时候就因为copy的能力过多，而且力量体系皆不均衡，无法在身体里达成一种和平状态，所以才会有那个记忆宫殿的。
　　可回到美国后，兰伯特因为察觉到了这个世界上隐藏起来的力量，所以他没有怎么限制自己，甚至copy属于地球上的生命所独有的奇特能力。
　　星河碎片的一个非常重要的功能就是温养灵魂，让兰伯特的灵魂不至于在强大的各个力量体系之下被压倒，但十六夜没想到的是，兰伯特一直都没有用，而且还将他给了别人。
　　虽然制作JA的有一部分材料都是在十六夜的帮助下找到的，但现在的状况并不是十六夜想看到的。
　　“谢谢你，十六夜。”见十六夜如此坚持，兰伯特只好收下了东西。
　　“我们可是一体的，所以不要让大家担心好吗？”十六夜伸手摸了摸兰伯特的头发，“你的东西你有权利决定它该如何使用，但我不希望你在使用掉它的同时让自己陷入一种困境。你该试着去遗忘一些能力了，过载可容易让自己坏掉。”
　　“我知道，所以你来的目的就是为了这个吗？”兰伯特到现在都不知道十六夜是怎么过来的，虽然这么问，但兰伯特并不觉得十六夜来是因为这件事。
　　十六夜沉默了一会，然后忽然笑了起来，“方法真不能说，我就是单纯的替大家来看看你，顺便送些东西给你。”说着，十六夜开始从口袋里掏东西了。
　　糖果、恩赐卡、武器，还有一些乱七八糟不知道有什么用途的东西。
　　“这些都是大家这段时间留给你的，她们都很担心你。”十六夜明亮的紫色眼眸看着眼前和他相处了好几年的少年，“虽然知道你回家说不定会更习惯，但她们就是喜欢瞎操心，你又不是不知道。”
　　‘无名’的大家・・・・・・
　　明明还不到一年的时间，兰伯特却感觉像是过了很久一样。
　　在‘无名’的时光是快乐的，可是兰伯特不能留下托尼，托尼已经失去过一次他了，他不能让托尼再经历第二次。
　　托尼坐在客厅里，他拿着一杯酒，没有喝，只是呆呆的坐在那，想了很多。
　　他答应过小姨要照顾兰伯特的，但兰伯特再她们去世后失踪了。
　　现在好不容易兰伯特回来了，可是刚刚的那个少年・・・・・・兰伯特在箱庭认识的伙伴。他能感受到两人的羁绊，他们的感情似乎比复仇者联盟的几位成员都要深刻。
　　说实话，托尼真的有些不确定，他不确定兰伯特的选择。
　　也不确定兰伯特到底会做出什么样的决定来。
　　或许他不应该让兰伯特和那个东方少年谈那么久。
　　JA知道托尼在担心，他只能安静的陪在托尼的身边，因为他知道，他家sir现在并不想听任何话。
　　兰伯特和十六夜聊了很久，虽然很想让兰伯特和自己一起回箱庭，但十六夜知道兰伯特对家人的重视。他在箱庭的时候几乎每天都能听到兰伯特说起自己的家人。
　　所以当时在有了这样的一个机会后，大家一致的做出了将兰伯特送回现世的决定。
　　现在看到兰伯特的样子，十六夜知道，他们当时的决定是没有错的。
　　和放弃了一切的她们不同，兰伯特能有家人一直等待着、陪伴着，这是一件多么令人值得高兴的事情啊。
　　“兰伯特，你不能再任性了。”十六夜说完从口袋里拿出了一张漆黑的卡片，“其实我也不知道这个是什么，原本不打算给你的，但看你还算乖，所以就给你好了。”
　　“哪来的？”兰伯特接过卡片，漆黑的卡片，上面什么都没有，看起来普普通通，并没有什么特别之处。
　　“捡的。”十六夜看向别处，理直气壮的说道。
　　“那・・・请问尊敬的十六夜阁下，你是在哪个种族捡的呢？”兰伯特笑眯眯的凑过去问，他知道十六夜的个性，估摸着是从哪个种族那里坑来的吧。
　　十六夜抓了抓头发，有些不情愿的说道：“地精。”
　　“・・・・・・仁还好吗？他没有少年白头吧？他的发际线还在吗？他没有被你们气死吧？”兰伯特想起那个比他两年级还小的首领大人，开始心疼起他来了。被十六夜这么一折腾，估计建交都不是很好搞了。
　　“不就一张卡吗？不至于，没有我们上次在精灵族那里闹的大，那个精灵王子听说现在都还在找你。”十六夜一提起那个精灵王子，兰伯特就露出十分尴尬的表情。
　　“你到底对人家做了什么？”十六夜一直对这件事十分的好奇，但兰伯特死活都不肯告诉他，那个精灵王子也不肯说，把他和大小姐的好奇心完全激发，但又得不到答案，难受死他们了。
　　兰伯特闭上嘴，用力的摇着头，什么都好说，就是这件事不能说。
　　虽然已经不在箱庭了，但兰伯特觉得自己如果说了，到时候被精灵王子知道了，他估计都想从箱庭离开，来美国找他算账了。
　　“好吧。”十六夜见兰伯特嘴巴还是这么严，只能放弃了。
　　跟十六夜谈完后，重中之重便是和托尼、JA的谈话了。
　　兰伯特让十六夜现在自己的房间里休息，他出去找托尼和JA聊聊。
　　在托尼的强势逼问下，兰伯特半真半假的把星河碎片的功能和自己的事告诉了托尼。
　　托尼在兰伯特的描述中感受到了星河碎片的珍贵，但他觉得兰伯特说的没有错。既然自己用不上，还不如给需要的人，更何况是JA。
　　JA在托尼和兰伯特的心目中都处于很重要的位置，他们把JA放在了家人的位置上，就愿意为JA付出。就像是他们愿意互相为对方付出一样，不计回报。
　　兰伯特把十六夜生气定位到了他觉得自己有些浪费，而且那东西还是他们一起赢的。
　　虽然知道这么欺瞒托尼很不好，但兰伯特也没有办法了，他实话实说也只能让JA更加的愧疚，让托尼不知道该怎么办。
　　就算他们知道了，星河碎片现在已经和JA完全融合了，知道了也没有什么用。
　　托尼算是了解了兰伯特的想法，他接受了兰伯特的解释。
　　看着两兄弟相聊甚欢，JA去给他们两倒了杯果汁，可就在JA准备转身回来的时候，他感觉到似乎又哪里不对。但又说不上来。
　　JA拿着杯子眨了眨眼，难道是他的错觉吗？


第53章 
　　JA有一种不安的感觉， 像是发生了什么他所无法掌控的事情一样。但那不安的感觉仅仅只有一瞬间罢了，JA都有些怀疑是自己的错觉。
　　虽然AI是不会有这种错觉的，但他现在的身体是人类的， 所以他也不是很确定这种感觉是否真实。
　　JA在犹豫要不要把刚刚的那种感觉告诉托尼和兰伯特， 说了的话他们一定会紧张， 可要是错觉， 那就是平白无故增添了许多不必要的麻烦。
　　一时之间，JA不知道该做出什么样的决断。如果他还是之前的样子， 早就向托尼汇报了。可正是拥有了灵魂，所以JA才会陷入了现在的这种状态。
　　兰伯特和托尼没有读心术，也不能一眼看穿JA的想法，所以他们丝毫不知道JA现在的想法。如果他们知道了的话，一定会让JA无论什么都要直接的对他们说。
　　托尼和兰伯特就是处于这样的一种状态， 虽然两个人会时不时的闹别扭，但与对方相处时都会直接了当。
　　因为他们知道， 对方没有知道自己想法的能力，所以心里有什么想法的时候一定要说出来。
　　所以兰伯特有时候说话会很不留情面，他这一点和托尼一样任性，就算别人给他们打准备好了稿子， 但话到嘴边， 就立马变了一个样子。
　　已经不止一次发生这种事情了，公关部的小姐姐杀人的心都有了。
　　兰伯特和托尼能安稳的活到现在没有被打死也是十分的不容易了。
　　而关于这一点，兰伯特和托尼都非常的有自知之明，所以这大概就是他们武力值增强的原因吧。
　　十六夜的到来让兰伯特的生活更加的丰富多彩了起来， 虽然他不知道十六夜能呆多久， 但兰伯特还是非常高兴能再次的见到十六夜。
　　但对此，彼得就有些郁闷了。虽然兰伯特没有因为十六夜而放他鸽子， 但他没想到，兰伯特居然会把那个东方少年带在身边，和他一起夜巡。
　　十六夜从未当过这样一个角色，当他知道超级英雄的时候，其实非常的意外，因为英雄这个词要承受的太多了，而这个地方居然能在这种的时间阶段拥有那么多的超级英雄，真的是令人震惊。
　　这几天十六夜陪着兰伯特和彼得一起扶老太太过马路，抓两个小偷，没事捉猫逗狗的，也玩的开心。他本来就是肆意妄为的性格，这里虽然没有箱庭那么有趣，但也不差。
　　此时，神盾局正在为突然出现在兰伯特身边的十六夜而头疼。
　　因为他们查不到十六夜的资料，仿佛这个人是凭空出现在地球上一样。
　　虽然没有十六夜的资料，但从他和兰伯特的熟识程度来看，极有可能，兰伯特失踪的那几年就是和这个十六夜在同一个地方。
　　有了这样一个猜想后，反而说明了这几年怎么都查不到兰伯特的信息的原因。
　　在发现这一可能之后，尼克立马就下达了指令，这次不管托尼斯塔克保证些什么，或者答应些什么，他都必须请兰伯特来谈谈。
　　复仇者们是不能用了，必须让神盾局的特工去将人请回来。
　　兰伯特刚回来的时候，神盾局就派人跟踪过兰伯特了，那个时候被兰伯特发现，最后托尼出马。
　　这次他们需要派更优秀的特工去，直接把人邀请过来，反正跟踪绑架也没有用，还不如直截了当一点。至于那个叫做十六夜的少年，从他表露出来的实力来看，应该不输于兰伯特，干脆也一并请过来好了。
　　所以当科尔森出现在兰伯特的面前时，兰伯特感到十分的意外，他是见过几次科尔森探员的，每次看到科尔森，兰伯特总是有些一言难尽。因为科尔森看着队长的眼神太热烈了，如果不是兰伯特知道科尔森只是将美国队长当作偶像的话，他觉得会认为这是一个痴汉。
　　虽然从目前的情况来看，兰伯特觉得自己的判断没有问题。
　　“科尔森探员，好久不见，有什么事吗？”见到科尔森，兰伯特虽然还是有些不适应，但队长不在，他的表现还是挺正常的。
　　“hi，兰伯特，神盾局有些事情需要你的协助，麻烦你跟我去一趟吧。”科尔森做了个请的手势。
　　兰伯特挑了挑眉，看样子这个邀请是无法拒绝的啊。
　　“神盾局那么厉害，有什么需要我这个高中生协助呢？要知道你们还有复仇者们呢。”兰伯特完全不为所动，之前托尼嘱咐过他要远离神盾局了，所以就算是娜塔莎过来邀请他去神盾局，兰伯特也会拒绝的。虽然他不是很清楚托尼和神盾局达成了什么交易，但兰伯特知道一部分的情况，他不可能给托尼添堵。
　　“兰伯特，你知道的。”科尔森笑了笑，他表达的意思很明确了，“还有，我们也想请你那位朋友一起去神盾局聊一聊。”
　　“不去。”兰伯特毫不犹豫的就拒绝了科尔森。
　　科尔森并不死心，他看着兰伯特认真而又严肃，“我们必须对地球负责，兰伯特你失踪的时候在哪里，还有那位凭空出现的少年，神盾局在地球没有查到任何的消息。”
　　“外太空对我们现在来说还是处于未知的状态，我们需要确定美国不会受到威胁，地球会一直和平。”
　　科尔森说的冠冕堂皇，但兰伯特并不为之所动，“不会地球造成威胁的，而且我失踪的时候，也不是在外太空。”
　　“抱歉，科尔森，如果你这次来的目的只是这个的话，我们可能无法继续聊下去了，我还有事，先走了。”兰伯特说完就转身离开了，他没有兴趣和科尔森在这里耗时间。
　　虽然箱庭的事情不是不能说，但兰伯特并不想暴露出另一个不会影响这个世界的时空的事情。
　　“其实你说了也没关系的。”十六夜突然冒了出来，他伸出手懒散的搭在兰伯特的肩膀上。
　　“不，现在还不能说。”兰伯特摇了摇头，“他们自己都没有发现自己内部的问题，我现在说了只会让人打上箱庭的注意。”
　　“我需要告诉托尼这件事情。”
　　“神盾局的情况比我们想象中的还要复杂。”


第54章 
　　托尼很快就知道神盾局派人去找兰伯特的事， 他的心情很不好，神盾局之前答应过他的，现在居然偷偷背着他去找兰伯特， 看来他之前可能是太温和了。
　　“兰伯特现在在哪？”托尼看向一旁的JA问道。
　　“・・・・・・和他的十八房一起看・・・广告？”JA眨了眨眼， 有点怀疑自己是不是看错了。但消息是彼得帕克发过来的没有错。
　　十八房？
　　托尼有些怀疑自己的耳朵了， “JA， 你刚刚说什么？”
　　“我复述了一遍帕克先生发来的信息。”JA默默的把手机上的图片投影了出来。
　　一个穿着蓝色外套的少年坐在一群猫猫狗狗中间，一起看着旁边LED显示屏上放的猫粮广告。托尼莫名的看出了那些猫咪们好像对这个猫粮挺感兴趣的样子， 天知道他怎么从那堆毛绒绒的脸上读出这些来的。
　　“这就是他的十八房？”托尼双手环在胸前，不得不说，他家的熊孩子真的是很招动物喜欢了，从小就这样。
　　这张照片让托尼想起了兰伯特小时候的事情，那个时候， 只要兰伯特一出门，身后绝对跟着一溜的小动物， 甚至有几次还把别人家的小朋友给拐回家了。把人家大人都快急哭了，那几个小的居然还黏着兰伯特，不肯走。
　　原本以为长大之后就没有这种效果了，没想到兰伯特居然还是能凑齐十八房， 看来这种体制还是有的啊。不过看样子， 似乎是能自己控制了，毕竟托尼已经很久没见到兰伯特身后跟着一大串动物的样子了。
　　“给他发个消息，让他不要理会神盾局。神盾局那边的事情，我来处理。”托尼并不想让兰伯特跟神盾局有过多的牵扯， 他想让兰伯特快快乐乐的长大， 不用担心任何事情。因为有他在，他会为兰伯特撑起一片天。
　　托尼转着手中的酒杯， 他经历了很多，也见过很多的事情，他的家人和他的正义是最后的底线，任何人都无法跨越。
　　“好的，sir。”JA立马将托尼的意思告诉了兰伯特。
　　兰伯特看到JA发过来的消息一点也不意外，他早就料到托尼的会这么做了。他对神盾局的感触并不大，有防范是正常的，但他并没有兴趣跟一个连自己内部都出了问题的组织合作。而且他们似乎还并没有察觉到内部的问题。
　　要问兰伯特是怎么知道这件事的，不得不说，有的时候能力多一点还是非常有用处的。
　　其实发现这件事只不过是一个意外罢了，兰伯特只知道神盾局里混入了卧底，但不知道混入神盾局的人是属于哪个组织的。但从目前的情况来看，最大的可能性就是九头蛇了。关于九头蛇这个组织的资料兰伯特知道的并不多，大部分都是托尼告诉他的，JA也只告诉过他一部分信息，具体的他并不是非常的清楚。但他知道，这个组织并不是什么好东西，从他回来到现在，托尼和美国队长他们一起光剿灭九头蛇基地似乎就有三四次了。
　　是个很麻烦的东西。
　　“兰伯特，你现在有什么打算？”彼得试图从兰伯特的旁边偷一只猫来抱一抱，结果被猫咪非常嫌弃的给推开了。他有些好奇兰伯特的打算，毕竟神盾局并不是什么普通的组织。
　　“静观其变，如果他们无法和托尼友好协商的话，我就武力镇压。”兰伯特说的漫不经心，就像这只不过是一件很小的事情罢了。话虽然说的轻巧，但兰伯特的表情很明显就是认真的，如果真的谈崩了，他想要武力镇压也不是一件难事。
　　彼得有些吃惊，他知道兰伯特很厉害，但他从未对兰伯特真正的实力有过清楚的认识。但从刚刚兰伯特的表述来看，也许他真正的实力比自己想象中的还要厉害。想到这里，彼得有些沮丧，他是不是还不够强？
　　“别担心，只要兰伯特想，别说一个组织了，他只要拿出‘哪个’，毁灭地球也是可行的。”十六夜笑眯眯的搭在彼得的肩膀上，在他耳旁小声的说了一句，“所以你想要追到他可能会有些困难。”
　　说完这句话，十六夜不管彼得的神情变化，自顾自的走到兰伯特的旁边，强硬的一只胖乎乎的猫咪抱在了怀里，看样子是当成抱枕了。
　　十六夜怀里的猫咪一直在叫，像是在骂他，但十六夜并不能听懂动物说话，他也不想让兰伯特翻译，就由着猫咪一直叫，但却又无法挣扎离开。
　　“别叫了，我听不懂你说什么。”十六夜用力的揉了揉猫咪的脑袋，告诉了它一个残酷的事实。他就是故意欺负猫，那又怎么样？反正他也听不懂猫咪的话，猫咪也打不过他。
　　听着猫咪委屈的叫声，兰伯特终于没忍住把它从十六夜的怀里拯救了出来，“别欺负小猫咪。”
　　“哪里小了？这只猫最起码有二十磅。”十六夜摸了摸猫咪肚子上的那圈肉，这也叫小猫咪？
　　“・・・・・・”兰伯特无力反驳。
　　这只猫，是有点胖了，估计是被人喂多了。
　　彼得被十六夜戳穿后有些惊慌，但他看十六夜似乎并没有告诉兰伯特的打算，他顿时就松了口气。他现在和兰伯特还处于朋友阶段，他还打算先温水煮青蛙的。他得先让兰伯特感到自己和别人的区别，把自己的身份从兄弟转化到恋人。
　　十六夜猜出了彼得的部分想法，但他觉得彼得的做法并不明智，与其扭扭捏捏，小心翼翼，还不如大胆追求。他记得之前有哪个大傻子似乎也是这样的想法，结果到兰伯特离开箱庭，都没能说出自己的心意让兰伯特知道。
　　所以说，在感情方面对待兰伯特还是适合打直球。
　　相比较于感情问题，彼得更加担心的是兰伯特的安慰，他的直觉告诉他，有些事情并没有那么好解决。
　　兰伯特早就引起了多方的注意。
　　至少，九头蛇，已经准备动手了。


第55章 
　　关于神盾局混入卧底的事情， 兰伯特已经告诉了托尼，托尼虽然面上没有什么反应，但心里已经有了个底了。
　　而现在兰伯特需要防范的是九头蛇， 可自己在明， 人家在暗， 想防范也不是一件很容易的事情。毕竟只有千日做贼的， 哪有千日防贼的。
　　所以兰伯特就让星期五开始收集关于九头蛇的资料，他想要亲自去会一会那些家伙们。
　　兰伯特想着去给九头蛇一个惊喜， 这边十六夜就先给了他一个惊喜。
　　“什么？你这么快就要回去了吗？”兰伯特看着十六夜漂亮的紫色眼眸，他是认真的。可是怎么这么快呢？
　　虽然兰伯特知道迟早有这么一天，但没想到会来的这么快。
　　“时间有限啊，如果可以的话，说不定下次会换个人过来看你。”十六夜笑了笑， 他想起为了这次机会，自己一口气镇压了好几个人， 才跑过来的，下次估计还是这么惨烈吧。
　　“来剥削我？”兰伯特下意识的回了一句，这几天他可是被十六夜剥削了个彻底。
　　“哪能呢，顶多就是让你请个客而已。”十六夜一本正经的说道， 他可是个好孩子， 也没干什么。
　　“・・・・・・”兰伯特完全不相信十六夜的鬼话，他越这么说，兰伯特越觉得有问题。
　　兰伯特问：“你是不是背着我干了什么坏事，所以才这么快就回去？”
　　“怎么会呢？”十六夜摸着后脑勺， 爽朗的笑着。
　　很好， 这货一定是被着他干了什么坏事。兰伯特看到十六夜的动作，就知道他一定是做了什么， 不然不会这么快就想跑。
　　看来自己似乎还要给十六夜扫个尾了。
　　“你到底干了什么？”兰伯特叹了口气，他侧着头看着十六夜，一副你老实交代的样子。
　　“没干什么，就是给那个什么九・・・九个蛇送了点温暖！”十六夜露出一个坏笑，看样子是玩的挺开心的。
　　“谁告诉你九头蛇基地的地址的？”兰伯特觉得有些头疼，这是怎么搞的，他还没收到地址，怎么十六夜都去玩了一圈回来了。
　　十六夜眨了眨眼，立马就卖了告诉自己消息的星期五，“我让星期五告诉我的，然后让她瞒着你。”
　　・・・・・・
　　先不说权限问题，星期五把调查的消息告诉十六夜就是一件不可能的事情。能让星期五瞒着自己的，也就是只有托尼和JA了。JA的话，几乎可以排除，所以唯一的可能性就是托尼了。
　　“就你一个人去的？”兰伯特表示怀疑。
　　“我一个人打了一个基地，厉害吧？”十六夜没有正面的回答兰伯特的问题，他只说了自己一个人对付一整个基地，却没有说自己是不是一个人的去的。
　　兰伯特勉强的点了点头，看来他的猜测没有错。基本上可以确定是托尼和十六夜一起去的，不过只有十六夜一个人动手了，估计托尼是被十六夜的战斗力给惊到了。
　　兰伯特几乎想象的出来，那些九头蛇对着十六夜喊变态的画面了，毕竟十六夜可是一个扔石头跟扔炸弹一样的男人啊。
　　最开始见识到十六夜的实力时，兰伯特就开始怀疑人生了，简直不能更不科学了。
　　不过，谁让他是十六夜呢。
　　“那顺便带点东西回去吧，科技使人快乐。”兰伯特笑了笑，然后给了十六夜几本书，这是他之前就一件准备好了的，原本是打算和实物配套的，现在看来，光给书就好了。
　　“・・・・・・要我做吗？”十六夜的身体僵硬了一下，“不应该给我成品吗？”
　　“你都一个人打一个基地了，这些不算什么的，你这么厉害一定可以的，加油。”兰伯特做了个加油的姿势，反正十六夜也能搞出来，没什么大不了的，就是说会麻烦一点。
　　“你要考虑下普通的小家伙们哦。”兰伯特提醒道。
　　“好吧，我知道了。”十六夜看着别的地方，长长的叹了口气，不知道的还以为怎么了呢！
　　兰伯特看着自己的小伙伴，心情一时之间十分的复杂，可天下没有不散的宴席，十六夜他们比自己更适合箱庭。
　　“路上小心。”
　　“好。”
　　十六夜笑着应了，他想的并没有兰伯特那么多，因为他总觉得会有机会的。
　　不过看兰伯特似乎很不舍的样子，所以十六夜离开的时候，是趁着晚上兰伯特睡着后才动身的。
　　“他走了吗？”兰伯特躺在柔软的大床上，一个皮卡丘的抱枕遮住了他的脸，让人无法看清他的表情。
　　“是的，my love。”星期五回答道。
　　等等・・・刚刚星期五叫他啥来着？
　　“星期五，你刚刚叫我什么来着？”兰伯特有些怀疑自己的耳朵了。
　　“my love。”星期五回答道。
　　兰伯特原本的那些伤感，因为星期五的这句话顿时消失的无影无踪。
　　“你最近又干了什么？你之前不是和JA一样吗？”兰伯特有点头疼，这都是什么鬼称呼啊？
　　星期五回复道：“sir禁止我叫你少爷，所以星期五就将称呼改成了my love，您不喜欢吗？”星期五有些不解，这是她从最近最热的电视剧里找出来称呼，明明很受大家喜欢啊？
　　“・・・・・・能换个正常点的称呼吗？”兰伯特试图挽救一下星期五的审美，“叫我名字不好吗？”
　　“殿下？”
　　“不行。”
　　“我的心肝小宝贝。”
　　“・・・不准。”
　　“宇宙无敌超级小可爱。”
　　“正常点行吗？”
　　“那就叫・・・”星期五还没说出新称呼来，兰伯特就制止了她。
　　“就叫我名字，就这么决定了。”兰伯特生怕星期五再说出什么过于羞耻的称呼来，他真的是服气了。托尼到底给星期五安装了些什么程序？成天看些乱七八糟的东西。
　　看来他得找个时间好好的跟托尼谈谈了。
　　而此时正沉浸在实验室里的托尼突然感觉背后一凉，好像有什么很不妙的事情一样・・・・・・


第56章 
　　星期六的早晨， 阳光明媚。
　　彼得一大早就起来了，他今天跟兰伯特约好了，要陪他一起去买衣服的。在彼得的心里， 这四舍五入就算是一次约会了啊！
　　为了让自己看起来更帅一点， 彼得一起来就开始翻衣服， 翻来翻去也没找到能让自己很满意的衣服。就在彼得头疼的时候， 他突然想到了一件事。
　　其实他也好久没买衣服了，之前打工还剩下不少钱， 陪兰伯特买的时候他也顺便买两件同款啊！四舍五入就是情侣装了！就算不买一样的，也可以让兰伯特帮他挑一挑。
　　这么一想，彼得就不再纠结穿什么了，他穿着跟平时差不多的样子，兴冲冲的跑下了楼， “早啊，梅婶。”
　　“早啊， 彼得，吃了饭再出去吧。”梅婶已经做好了早餐放在桌子上，“你们约的几点？”昨天彼得已经告诉过她要陪兰伯特去买衣服了，所以看彼得起这么早， 梅婶也不觉得奇怪。
　　“十点。”彼得坐在自己的位置上， 拿起一块面包涂上薄薄的一层果酱，为自己空荡荡的肚子填了点东西。
　　“……现在才七点，还早呢。”梅婶看了眼墙上的时钟，年轻就是好， 这么有活力。
　　“对了， 我昨天做了点小饼干，你记得拿给兰伯特。”梅婶忽然想起来自己昨天就做好的小饼干， 它们被装在一个漂亮的盒子，梅婶拿给彼得的时候还不忘记叮嘱一句，“你可不能偷吃啊。”
　　彼得拿着小饼干，笑容僵硬的点了点头，他才不会去偷吃呢。就是不知道兰伯特能不能吃得惯梅婶做的饼干。
　　相比彼得的过于激动，兰伯特就淡定很多了，他目前还没搞懂彼得的心思，也就把这次当成普通朋友之间的约会了。
　　早上八点，星期五才开始叫兰伯特起床。
　　兰伯特把自己埋在被窝里面，一头柔顺的黑发此时变得乱七八糟，跟个鸡窝似的。星期五叫了好几回，兰伯特并不为之所动，反而将整个人都用被子包住了。
　　无奈之下，星期五只能向JA求助了。
　　JA一收到星期五的求助信息就去了兰伯特的房间，他最开始是AI的时候不需要休息，虽然现在需要晚上睡觉，但JA也只不过是睡足身体需要的休息时间，每天早上起的都格外的早。
　　家里三个人，就只有JA是起的最早的，兰伯特和托尼互相争夺倒数第一，两个人有的时候熬夜了，能一觉睡到下午三四点。
　　不过JA一般都不会让这种事情发生，他现在可以直接把这两家伙扔到床上去，逼他们睡觉。
　　“兰伯特，起床了。”JA抓住被子的一角，掀开一看，是一只脚。他换了个方向，这才找到了兰伯特的头。
　　“不想起・・・・・・”兰伯特眼睛紧紧的闭着，面脸都表现出了抗拒。
　　但看到星期五那里的备注，JA伸出了自己罪恶的双手，开始挠他痒痒。
　　兰伯特就像是一个毛毛虫一样在床上扭来扭去，“别・・・哈哈・・・别闹，让我・・・哈哈哈・・・再睡会。”
　　兰伯特笑的都快喘不过气来了，他终于睁开了眼睛，缩了缩身体，“好了，我起来了，你走开啦。”兰伯特擦了擦眼角的泪水，他笑的眼泪都流出来了，也不知道JA是从哪里学的这一招。
　　“早上好，兰伯特，你想吃点什么？”JA伸手替兰伯特顺了一下他凌乱的头发，让它看起来稍微顺眼一点。
　　“唔，烤肠吧，其他的随便。”兰伯特在床上坐了会，他需要缓一缓，昨天晚上睡的有些晚，现在脑子还有点不清楚。
　　“好，快点起来，你今天不是要和帕克先生出去吗？”JA看兰伯特还有些迷糊，叮嘱了一句才出去。
　　JA的话让兰伯特突然反应过来，自己今天是约了彼得出去逛逛的，他扒拉一下手机，才八点多，还早，来得及。
　　兰伯特揉了揉脑袋直接光着脚就下床了，他去快速的洗漱一下，换了身衣服就去餐厅了。
　　餐厅里，JA已经做好了早餐，他正在给兰伯特泡咖啡。
　　“JA，早，你吃过了吗？”兰伯特随手把棒球帽放在旁边的椅子上，他切下一小块香肠放到嘴里，味道简直棒呆。
　　“我已经吃过了，sir还没起来，吃慢点，现在还早。”JA把咖啡放在兰伯特的左手边，香浓的味道铺面而来，JA的手艺真的是越来越棒了。
　　“谢啦。”兰伯特对着JA笑了笑，“你做的越来越好吃了。”
　　听到兰伯特喜欢自己做的东西，JA露出了开心的笑容，“你喜欢就好，晚上回来吃饭吗？”
　　“不了吧，晚上我和彼得在外面吃。”兰伯特想了一下，他和彼得说不定会有什么其他的活动，晚上回来吃饭就有点赶了。
　　JA点了点头，“好，记得不要屏蔽星期五。”
　　“我知道，JA你现在的性格越来越像妈妈了。”兰伯特忍不住伸了个懒腰吐槽道，关于他外出的这一点，JA跟托尼一直处于统一战线。
　　JA笑了笑，没说话，他看着兰伯特吃着早餐，也不闲无聊。
　　“对了，那个文件夹还在吗？”兰伯特吃了一口面包，忽然想起来之前存的那些照片和视频，连忙问道。
　　JA：“在的，我都储存好了。”
　　“不会被托尼发现吧？”兰伯特问，毕竟现在都ai管家变成了星期五，他有点怕星期五把东西直接拿给托尼了。
　　“不会的，你放心好了，我设置了权限，连sir都打不开。”
　　托尼一出来就听到JA说什么连他都打不开，好奇的问道：“什么东西连我也打不开？”
　　“・・・・・・”兰伯特被托尼突然出声给吓了一跳，“早啊，托尼・・・”
　　“sir，早安。”JA温柔的朝着托尼笑了笑。
　　“你们刚刚在说什么？”托尼又问了一次，这两个家伙一定有什么事情瞒着他。
　　兰伯特有些心虚的看向JA，试图逃避问题，他总不能告诉托尼，是他倒霉的视频吧？
　　“sir，神盾局来电。”


第57章 
　　“sir， 神盾局来电。”
　　星期五的声音如同救世主一般响起，趁着这个机会，兰伯特拿起旁边的帽子， 扔了一句我先走了， 就跑掉了， 留下了JA一个人来面对托尼。
　　至于神盾局什么的， 暂时跟他没什么关系。
　　兰伯特一出门就打了个电话给彼得，彼得此时已经在约定了的咖啡店坐好等着兰伯特了。
　　“彼得， 我大概还有二十分钟左右到，你出门了吗？”兰伯特大概的估算了一个时间，他怕彼得出门太早，所以特地打了个电话过去。
　　彼得看了看自己坐着的咖啡厅，回了一句， “还没，你不用那么赶， 我也正准备出门呢。”
　　“好。”兰伯特又和彼得随便说了两句就挂掉了电话。
　　兰伯特到的时候，他看到彼得已经在咖啡厅里坐着了，他感觉有点奇怪，“你怎么这么快？”
　　“我・・・过来的。”彼得做了个发射的手势， 笑着说道， 完全不说自己已经在这里差不多等了半个小时这件事。
　　兰伯特也没有注意，他看了看时间，“你要喝点什么吗？”
　　“不用了，我们走吧。”彼得摇了摇头， 他已经喝了一杯咖啡了， 在兰伯特来之前他就已经付钱让人收走了。
　　“那我们走吧。”兰伯特立马就站了起来。
　　两个人出咖啡厅后，兰伯特就揽住彼得肩膀， 几乎是半挂在他身上的。
　　闻着兰伯特身上淡淡的香味，彼得耳尖红的像快要滴出血来了一样，他故作镇定的问道：“怎么了吗？”
　　“之前和JA一起干的坏事差点被托尼发现了，要是被发现了的话，你可能就见不到我了。”兰伯特带着抱怨的语气开着玩笑，不过如果那件事真的被托尼发现了，他和JA肯定就惨了。
　　明知道兰伯特是在开玩笑，但彼得却对见不到兰伯特这件事充满了抵触感，他微微抓紧兰伯特的胳膊，尽量用不暴露自己态度的语气说道，“那可不行，没你我就不知道该怎么办了。”
　　“是吗？原来你这么需要我啊？”兰伯特听到彼得的话，忍不住开始打趣他，他并没有明白彼得话中真正的含义，只是把这个当作一个玩笑罢了。
　　彼得笑了笑没有解释。
　　看着兰伯特的笑容，彼得也忍不住跟着他一起笑了起来。
　　彼得觉得自己似乎应该再主动一点，他得让兰伯特感觉到自己的不同，让自己在兰伯特的心中变得更加的重要。
　　有了想法后，彼得就开始慢慢试探起兰伯特的底线来。
　　时不时有一点亲密的举动，兰伯特觉得有些奇怪，但也没多想，这让彼得有些庆幸，也有些失落。
　　看来不打直球，是无法跟兰伯特的脑电波对上的。
　　“彼得，你试试这件衣服？”兰伯特塞了件衣服给彼得，让他去换上试试。
　　兰伯特发现自己跟彼得一起逛街，纯属就是自己买东西，彼得大多数都是在旁边看着，提点意见。兰伯特就干脆也给彼得选一些衣服了。
　　原本彼得只是打算买两件的，但被兰伯特忽悠着去试了不少衣服，也拿了不少，他看着那堆衣服，有些怀疑自己的钱够不够买这些衣服的。
　　结账的时候，彼得有些踌躇的看着兰伯特，一时之间不知道该怎么开口。
　　兰伯特直接留下了两个地址，让她们送过去。
　　“走吧。”兰伯特看着彼得说道。
　　彼得看了眼正在装衣服的工作人员问道：“不是还没付钱吗？”
　　“付什么钱？这边的商场是我名下的。”兰伯特道，“从我这边划就好了，不用在意那么多。”
　　说着，兰伯特揽住了彼得的胳膊，“晚点她们会送上门，我们先走吧。”
　　“可是这样不好吧，我怎么能占你便宜。”彼得有些不安的看着兰伯特道。
　　兰伯特根本就没把这当成一回事，也不觉得彼得占便宜什么的，“我们不是朋友吗？为什么要计较这么一点小事情呢？没有什么占不占便宜的，你别放在心上啊。”
　　彼得也知道兰伯特性格，见他这样就知道是没有把这件事放在心上，他也不好老揪着这件事。彼得看着兰伯特，想要给他送礼物，但一时也想不到到底送什么好。
　　两个人逛了会就到了吃午饭的时间了，他们两刚踏入餐厅，彼得的蜘蛛感应就疯狂的叫了起来。
　　兰伯特闻到了淡淡的硝烟的味道。
　　两人对视了一眼，就意识到了这个餐厅的不对。
　　“左边靠柱四人带枪。”星期五的声音在兰伯特的耳边响起，“训练有素，应该是特工。”
　　“按兵不动。”兰伯特靠在彼得的耳边说道。
　　两个人保持着正常的状态，谈话，点餐。
　　这个餐厅是兰伯特出门的时候让星期五定的，一进门就有服务员带着他们去定好的位置，两个人小声的交谈着一些无关紧要的话题。
　　在两人刚一坐下，星期五就提醒道，“检测到有窃听器。”
　　看来是有备而来，应该是查到了餐厅的预订记录，所以特地来等着他们的。
　　星期五一直通过监控观察着那几个人，一有什么动作就立马向兰伯特汇报。
　　“已屏蔽窃听器。”星期五发出了干扰信号，让窃听器失效。
　　“星期五，伪造一个我和彼得平时谈话的内容放给他们听，假装我们没有察觉。”兰伯特说道。
　　从彼得的这个方向看过去，正好可以看到一点点那四个黑衣男人，他们面带笑容的说着话，就像是普通的朋友聚餐一样。
　　但在彼得的眼中，他看出了那四个的异样，“那几个人好像不止带了枪。”
　　“应该还带了炸药。”兰伯特端起一杯咖啡放到嘴边，没有喝，“咖啡里有东西。”
　　“厨房有两人异常。”星期五道。
　　“看来我们得假装吃点东西了，这边的人有点多，不好动手。星期五，开始慢慢疏散人群，不要引起他们的注意。”兰伯特布下了幻术，从外面看，他和彼得正在开心的交谈吃着东西。
　　“这里面放的是什么啊？”彼得好奇的端起咖啡嗅了嗅，只有咖啡的浓香味，其他的彼得什么也没闻出来。
　　兰伯特摇了摇头，“我不清楚，不过估计是什么让人浑身无力的药吧，只是不知道他们是谁派来的。不过不管是谁，目标应该都是我。”兰伯特知道自己被盯上后，就料到了会有这么一天，但他没想到那些人居然会挑这个时间动手。
　　“他们真倒霉，碰到了我们。”彼得这句话就是把自己放在和兰伯特的同一战线上，他看着兰伯特笑了笑道，“我等下先走，换身衣服再回来。”
　　“好，我等着蜘蛛侠救命。”兰伯特觉得彼得说的很对，那几个人真的是很倒霉了，不过想要对他动手，就要做好付出代价的准备。
　　星期五：“检测到变种人抑制器。”
　　“把我当成变种人了吗？看来他们的消息有点落后啊。”兰伯特摸着下巴道。
　　“事实上，sir给你在神盾局的备案上标注的是变种人。”星期五提醒道。
　　“・・・・・・”
　　这就很尴尬了，兰伯特眨了眨眼，那他应该当个安静的美男子，然后等着蜘蛛侠来救他了。
　　神盾局的备案和查尔斯的会谈，确认了兰伯特变种人的身份，现在在九头蛇，那几位都想要抓到兰伯特，研究他能copy别人的能力。
　　在周围的人们慢慢都撤离走时，坐在那里的四个男人意识到了不对，他们互相对视一眼，点了点头，握住自己腰间的枪准备动手了。
　　因为目标是活捉，所以他们枪里的子弹都换成了特制的麻醉针，针非常小，射入人体后就会立马消失不见。
　　彼得对着兰伯特点了点头，他拿起背包跑到了厕所里，换上了衣服然后趁着没人跑了出来。
　　兰伯特在那几人开枪前就直接钻到了桌子下面，用桌子挡住自己的身体，阻挡住射出来的麻醉针。
　　虽然他可以让那些针无法近身，但这里好歹放着变种人抑制器，为了符合托尼在神盾局档案里的资料，兰伯特觉得自己还是可以动用一下单纯的武力的。
　　“你们是谁派来的？”兰伯特故意这么问道，他已经猜出这些人应该就是九头蛇的人了，但样子还是要装一下的。
　　那几人像是没有听到兰伯特的问话，直接冲了过去，准备用武力强行压制。但这样刚好合了兰伯特的意，他轻松的躲过几人的攻击，甚至还偷偷的往地板上弄了一点油，让他们走路更加顺畅。
　　就在此时，蜘蛛侠闪亮登场。
　　白色的蛛丝直接堵住了枪口，还将他们的手臂都缠绕了起来。
　　想要挣脱彼得的蛛丝并不是一件容易的事情，特别是在托尼改良了彼得的装备后，彼得的蛛丝必要非常大的力气才能弄断。
　　兰伯特站在彼得后面，看那几人狼狈的样子忍不住笑出了声，“感觉如何？”
　　发现自己挣扎没用后，为首的男人想要按下炸弹的控制按钮，却怎么也拿不到。反而彼得用蜘蛛丝把遥控给黏住拿到了手上，他下意识的就想递给兰伯特。
　　兰伯特笑着摇了摇头，“你先拿着，我去把那几个炸弹拆下来，然后把这几人打包一起送到九头蛇基地。”
　　“给他们一个surprise。”


第58章 
　　九头蛇某基地。
　　兰伯特和彼得一起蹲在树上远程观察着那些九头蛇的特工们， 在树下，有几个被蛛丝捆的结结实实的不明生物扭来扭去。
　　“我们这样不会太显眼了吗？”彼得有些担心看着兰伯特，他们和九头蛇的基地离得并不是很远， 但一路上也没有遇到什么岗哨和陷阱， 顺利的让彼得怀疑这个基地会不会就是一个圈套。
　　“没事， 我下了幻术， 他们是发现不了我们的。”兰伯特手里还拿着望远镜，他这一路上特意避开了那些岗哨和陷阱， 为的就是悄悄的给九头蛇们一个惊喜，自然不会让他们这么容易发现。
　　“星期五，能入侵他们系统吗？”兰伯特问道。
　　“可以，但是会被发现。”星期五立马就做出了回应，她可以入侵九头蛇的系统， 但一定会被发现，无法做到悄无声息的入侵。
　　兰伯特放下望远镜， 星期五无法悄悄的入侵系统的话就有些麻烦了，不清楚内部的布局。
　　彼得目不转睛的看着兰伯特认真的表情，感觉兰伯特真的是长得越来越好看了。
　　“彼得，你在这里看着他们， 我进去晃一圈， 打探一下，很快就回来。”兰伯特把望远镜塞到彼得的手上，“随时保持联系。”
　　“等等。”彼得抓着兰伯特的手腕，眉头紧皱， “你一个人去我不放心。”
　　“没事的， 我有哈迪斯的头盔，他们发现不了我的， 你才是要小心，别被发现了。”兰伯特安抚的抱了抱彼得，他对自己的实力清楚的很，其实他完全可以暴力毁掉这个基地。但这几个特工带的变种人抑制器让兰伯特有些迟疑了，他在想这个基地会不会有变种人・・・・・・
　　如果有变种人的话，他得把人救出来。
　　变种人在九头蛇记得的待遇兰伯特都能想得到，除了实验品之外，他们也只能充当武器使用了。
　　想起那位温柔而又腹黑的教授，兰伯特觉得不管怎么样，他都得去看看这个基地里是否有需要帮助的变种人。
　　彼得知道哈迪斯的头盔的能力，他点了点头，但还是忍不住担心兰伯特，“随时联系。”
　　“好。”兰伯特笑着点了点头，他拿出头盔带上，直接从彼得的面前消失不见了。
　　“我出发了。”
　　扔下这句话，兰伯特从树上跳了下去，朝着九头蛇的基地跑去。
　　他得稍微的快一点。
　　九头蛇的基地附近的岗哨和监控很多，在星期五的配合下，兰伯特很轻易的就躲开了它们。虽然哈迪斯的头盔能让别人看不到他，但还是要小心为上。
　　兰伯特可不想因为自己疏忽大意弄出一堆麻烦的事情来。
　　这个基地一共有三层，都在地下。
　　“星期五，如果我给你找个内部的接口，你能不能悄悄的把这里的系统黑掉？”兰伯特又问了一次。
　　星期五分析了一下，给出了答案。
　　“如果是主机的话，可以。”
　　“OK。”
　　兰伯特得到这个答案后，立马就开始找起主机。
　　不得不说，兰伯特的运气实在是好，他在路过一个走道的时候听到了两个人在那里交谈。正好有一个人说要去汇报东西，兰伯特就跟在了他的身后，跟着他一起去了主控制室。
　　主控制室是需要虹膜验证以及高层同意才能进去的，兰伯特站在门边等着那位实验人员打开控制室的门。
　　一进去，首位上坐着一个把自己包的严严实实的男人，他坐在椅子上一动不动。研究人员似乎已经习惯了他这个样子，他开始自顾自的汇报起来。
　　趁着这个机会，兰伯特找了个角落从口袋里拿出一个u盘插到了主机上。
　　在兰伯特进来的时候，首位上的男人就觉得有些奇怪，他狐疑的打量了一下四周，整个主控制室里除了他和来报告的研究人员，也没有其他人了。
　　难道是变种人？
　　男人很快就打消了这个想法，整个基地都布满了变种人抑制器，他们根本就没有能力到这里。可刚刚的那个感觉，难道是自己的错觉吗？
　　男人的指尖在椅子上轻点几下，他看着主控制室的显示屏，没有任何异常。
　　而此时，星期五正在快速的入侵整个基地的系统。
　　眼见研究人员汇报完要离开了，兰伯特皱起眉，等待着星期五说成功。
　　“已成功入侵。”星期五在入侵成功后立马向兰伯特汇报。
　　兰伯特拔下u盘，揣在口袋里，然后跟着研究人员一起出去了。
　　很快，整个基地的3d立体地图就出现在了兰伯特的面前。
　　“这个基地里共有三个研究项目，其中一项就是关于变种人的。变种人被关在了第二层最左边的位置。”星期五将自己说的这几个的位置全都在地图上标了出来，“请按指示前进。”
　　有了地图，这就让兰伯特方便了许多，他按照星期五的指示往关着变种人的实验室那边走去。
　　实验室是白色的，到处都是干干净净的，但兰伯特却觉得十分的碍眼。
　　很快，兰伯特就找到了被关起来的变种人们。
　　每一个被送入这里的变种人都会戴上一个变种人抑制器，如果想要强行拆除就会爆炸。
　　关起来的变种人大多都是青少年，还有几个才五六岁。他们穿着白色的衣服，脖子上戴着变种人抑制器，每个人都沉默的蹲在地上。
　　长时间的实验让他们已经习惯了这样的生活，每天都会有不同的变种人被带走，有的能平安回来，但有的就再也回不来了。
　　“星期五，能关闭他们身上的变种人抑止器吗？”兰伯特看到那些变种人身上的抑制器眉头紧皱，他必须先帮他们把抑制器拆下来，这样才能把他们平安的救出去。
　　“不行，抑制器的遥控和主控制不在一起，但我可以屏蔽掉信号，只要不强拆，就不会爆炸。”星期五在不停的读取着主脑中的数据，里面有这些变种人的详细信息档案，详细令人咂舌。
　　兰伯特点了点头，他让星期五先把监控替换掉。
　　当兰伯特把哈迪斯的头盔拿下来时，被关在白色房间里的变种人们都露出了吃惊的表情。
　　“嘘，你们别激动，我是来就你们出去的。”兰伯特对着他们做了个静声的手势，星期五确定周围没人后，兰伯特用瞬移进到了房间里面。
　　这个房间是不能破坏的，不然警报就会响起，就算是星期五入侵了系统，但这个是固定程序，想要更改非常耗时间，所以还不如兰伯特用自己copy来的能力救他们比较快。
　　兰伯特瞬移到白色房间里面，一个金发男孩非常惊讶的问道：“你为什么没有受到抑制器的影响？”
　　“我对抑制器免疫，我暂时让我AI管家屏蔽了抑制器的信号发射器，你们的人数有点多啊。”兰伯特有点犯难了，他原本想用瞬移把这些变种人们都偷偷的弄出去，但现在看来，太费力了。因为这个房间里的变种人最起码有二十多个。
　　“星期五，通知查尔斯教授了吗？”兰伯特忽然问道，他是打算把这些人救出去后救扔给查尔斯・泽维尔的，他相信，查尔斯一定会很高兴的。
　　“已通知，查尔斯・泽维尔教授正在前来途中。”星期五回答道。
　　有人接应就好说了。
　　“有兴趣跟我来大闹一场吗？”兰伯特笑着看着房间里的变种人们问道。
　　“可是我们身上的这个东西，限制了我们的能力。”
　　“是的，这个基地到处都是变种人抑制器，我们根本没办法发挥自己的力量。”说着，少年低下了头，如果可以的话，他恨不得把这里的人全都杀了。
　　每天都被强行拉去做实验的感觉太难受了，当长针扎入身体的时候，强烈的疼痛感席卷了整个身体，让他恨不得自我了断。
　　兰伯特的到来让这些变种人们燃起了一丝希望，但这丝希望很快就消失不见了，他们觉得凭借兰伯特一个人的力量，根本没办法救他们出去。
　　“别慌，我有办法。”兰伯特摸了摸自己的耳垂，“星期五，让彼得把礼物带过来，扔到主控制室的上方。”
　　“yes，已通知。”星期五。
　　在变种人们不解的目光下，兰伯特看着时间，开始倒数。
　　“五・・・四・・・三・・・二・・・一。”
　　话音刚落，他们就听到了“砰――”的一声，像是有东西爆炸了。
　　紧接着，警报器响了起来，广播里喊着：“敌袭！敌袭！”
　　“你不是一个人来的吗？”意识到什么后，金发男孩惊喜的看着兰伯特，他们这次似乎真的有救了。
　　“当然不是，既然那边已经乱起来了，我带你们出去吧。”说着，兰伯特一拳打向墙壁，以他的拳头为中心，墙壁开始伸延处裂缝，然后直接破了一个大洞。
　　警报的声音更加的刺耳了起来，兰伯特站在洞边上，对着变种人们招了招手道：“动作快一点啊，我们走吧。”
　　兰伯特将路线图给了那些变种人看，他得应付一下等下来的特工们，便找了一条安全的通道，让这些变种人们先撤。
　　“不行，我们身上还有抑制器，出去了也是死路一条。”一个女孩抓着自己脖子上的抑制器哭喊着道，“帮我！求求你！”
　　女孩的话得到了他们的赞同，没有能力，他们跟普通人没有区别，有的甚至还不如普通人。
　　可是兰伯特对这种抑制器并不了解，他没有时间在这里细细的研究。
　　而且，强行拆除是会爆炸的。
　　这一点才是最重要的。
　　“我拆是能拆，但我不保证它不爆炸，按我给你们的路线走，一定能走出去的。”兰伯特有些烦躁的看着这些人。
　　“那你一个人要对付他们吗？”金发少年露出担忧的神色，他抓着自己的脖子上的抑制器道，“我知道钥匙在哪里，我想和你一起对付他们。”
　　金发少年的话引起了不少人的共鸣，最小的那个孩子才不过三四岁大。他踉踉跄跄的走过来抱住了兰伯特的大腿，“哥哥，我和你一起打坏人。”
　　“这么有勇气吗？你叫什么名字？”兰伯特看着抱着自己大腿的男孩，然后又看了看其他人，便对金发男孩道，“那你和我去找钥匙，愿意自己先走就走吧，想和我一起战斗我也不介意。”
　　“谢谢你！”
　　相比逃跑，他们更想毁了这个基地，这个洒满他们同胞鲜血的地方。
　　成为变种人不是他们的错，错的是他们太过于弱小，被抓到了这里来。
　　日复一日的实验，研究，让他们们几乎绝望。
　　他们从未想到过会有一天，有一个人将他们解救出来。
　　金发少年用力的点了点头，他站在兰伯特的旁边，看着兰伯特的眼神十分的炙热。
　　“彼得，你在哪？”兰伯特问道。
　　“我在控制室，他们似乎有点太激动了，我还能拖一会。”彼得一边跑一边对兰伯特说道。
　　“OK，我让星期五在地图上标点，等下我们就在那里汇合。”兰伯特叮嘱了一句，然后就带着金发少年去找钥匙去了。
　　其他的人就在原地等着他们。
　　走到一个拐弯的地方，一个人站出来对着兰伯特露出一个笑容。
　　“哦呀，真是巧呢，兰伯特・卡博。”


第59章 
　　男人穿着一件白色的大褂， 似乎想要伪装成普通的研究员一样，但他的脸和他的气质却让他无法进行很好的伪装。
　　“是你。”兰伯特诧异的看着眼前的男人，是当时用半颗宝石跟他换女妖的人， “你为什么会在这里？”
　　“我来这里有点事， 没想到会遇到你， 真巧。”男人话虽然那么说， 但他刚刚明明就是在这里等待着兰伯特，他知道兰伯特在这里。
　　兰伯特压根就没有信他的话。
　　“这是第二次见了， 我还不知道你的名字。”兰伯特问道，他对这个男人很好奇，能给出那个东西的人一定不是一个普通人。
　　“约翰・康斯坦丁。”男人摸了摸口袋，实在是没忍住拿出一根烟夹在两根手指之间，从他熟练的动作来看就知道他是个老烟枪了。
　　约翰康斯坦丁这个名字兰伯特听着有点耳熟， 他似乎听谁提起过一嘴。
　　“你跟九头蛇是什么关系？”兰伯特忽然问道。
　　“没什么关系，不过你要是去找控制器的话， 在我这里。”说着，康斯坦丁从自己的白大褂里掏出了控制器扔给了兰伯特，“我原本想委婉一点的，但没想到居然能碰上你， 如果可以的话我们找个时间聊聊吧。”
　　“好。”兰伯特看着康斯坦丁的眼睛， 他能感受到从康斯坦丁身上的力量，与他所碰到的大多数人都不同，可能是因为康斯坦丁接触的和他们不一样吧。
　　在拿到控制器的第一时间，兰伯特就把它给了金发少年， 让他去解除变种人们身上的抑制器。
　　康斯坦丁笑了笑， 朝着兰伯特摆了摆手就离开了。
　　兰伯特看着康斯坦丁离去的背影，有些摸不准他到底是来做什么的， 他的目的到底是什么？
　　“帕克先生已到达约定地点。”星期五提醒道，她已经将刚刚的男人给记录下来了，并汇报给了JA。
　　知道彼得已经达到了约定的地点，兰伯特也没在这里继续耽误时间，他轻松的打到了所有拦在他面前的人。
　　至于那些变种人，没有变种人抑制器，他们完全能保证自己的安全，更何况查尔斯带领着x战警已经来了。所以兰伯特已经不需要去担心他们了。
　　彼得趴在天花板上，地上一堆被蛛丝捆起来的人，他整个人都兴奋了起来。虽然挺危险的，但彼得感受到更多的是刺激感和兴奋的感觉。
　　“hi，兰伯特。”彼得倒着跟兰伯特打了个招呼，两只眼睛亮晶晶的，看起来格外的兴奋。
　　“你没受伤吧？”兰伯特打量了一下彼得，要是彼得受伤了，那可就不好了。毕竟是自己把他带过来的，他必须保证彼得的安全。
　　“我没事，那些变种人呢？”彼得好奇的朝着兰伯特身后看，只有那些九头蛇，没有看到什么变种人。
　　“交给查尔斯教授他们了。”兰伯特随手撂倒一个还没有昏迷想起来偷袭他的九头蛇，“就算你清醒了，你也不应该醒过来的。”
　　说着，兰伯特就一脚踹了过去。
　　在对待九头蛇的态度上，兰伯特一点都没心软，他对一个敢在公共区域放炸弹的组织是十分的厌恶的。所以说，他绝对不会手下留情的。
　　“算算时间，托尼也快到了，我们先溜吧。”兰伯特看了眼时间，对彼得说道。他不怕被托尼抓到，但他怕被队长抓到。
　　一想到被队长抓住的后果，兰伯特忍不住打了个冷颤，“我一点也不想去上队长的思想教育课，太嗦了。”
　　彼得没有被队长教育过，所以他并不知道兰伯特曾经经历了什么，但看兰伯特这幅样子，他就觉得肯定不是什么好事。
　　“sir和队长他们已经到了。”星期五算是给了兰伯特提了个醒。
　　“什么？”兰伯特差点没直接跳起来，“我不是才让你提醒没多久吗？”
　　星期五没敢说话，她总不能说她汇报给了JA，JA第一时间就通知了托尼他们。
　　发现自己被星期五出卖后，兰伯特就有点不高兴了，他抓着彼得的手立马就瞬移到了外面。
　　“哟，真是巧啊。”
　　熟悉的声音在兰伯特的耳旁响起，他身体顿时僵硬住了。
　　兰伯特慢慢的往左边看去，番茄炒蛋的颜色让兰伯特觉得很刺眼，再加上他旁边那个拿着盾牌的男人，兰伯特下意识的后退了几步。
　　彼得也一脸心虚的看着他们，但他有头套，根本就看不出来表情。只能从言语中察觉到他的慌乱。
　　“真倒霉・・・・・・”兰伯特小声的说了一句。
　　作为有四倍听力的人，史蒂夫忍不住看了一眼兰伯特，他可是都听得清清楚楚呢。
　　兰伯特觉得自己的运气可能有一点差，不然他也不会一头撞到托尼他们的面前，真的是倒霉透顶了。
　　“你不觉得你该给我一个解释吗？出去和彼得逛街然后逛到了九头蛇基地？”托尼看着兰伯特，想知道他能扯出什么借口来。
　　兰伯特和彼得对视了一眼，他实在是没从彼得的眼中看出什么来，毕竟他也不会透视。但他能猜到彼得现在的心情，他觉得现在估计溜都不好溜了。
　　“这也不能怪我们啊，毕竟是他们先动手的。”兰伯特半搭在彼得的身上，眼睛四处的往别的地方看。
　　“斯塔克先生・・・・・・”彼得稍微的挡了一下兰伯特，“我们不是有意的。”
　　托尼看到彼得的动作被气笑了，这种时候还记得护着自己喜欢的人，这孩子也是・・・・・・・对于彼得喜欢兰伯特这件事，托尼一直是保持旁观状态，但目前看兰伯特的样子，似乎还是不知道的样子。
　　“下次记得喊我知道吗？”托尼解除手上的战衣，他伸手掐着兰伯特的脸，看着这个问题儿童，“你自己倒好，仗着自己有点本事就乱跑。”
　　“我错了・・・・・・”兰伯特的脸都被托尼捏红了，他果断认错，至于改不改就是另外一回事了。
　　“好了，接下来的事情，就交给我们吧。”
　　“还有我・・・”查尔斯说道。


第60章 
　　教室里， 兰伯特百无聊赖的看着投影出来的关于美国队长的教育片，自从前两天那件事后，托尼就把他的所有游戏机都收走了， 还给他的卡设置了限额。
　　兰伯特没想到这次托尼居然会做到这个地步， 他有些郁闷的趴在桌子上， 完全没有心思去听视频里的美国队长在说些什么。
　　相比之下， 彼得就好上了许多，但他也被训了一顿， 来自美国队长爱的教育。
　　两个未成年自己跑到了九头蛇基地大闹了一顿，还好都没有受伤，不然托尼都不好交代了。
　　没有游戏机的日子，让兰伯特觉得很无聊，他甚至都有些想离家出走了。
　　所以当学校提出选一批同学去别的学校参观学习的时候， 兰伯特立马就举手报名了，彼得见兰伯特报名了， 也跟着他一起去报了名。
　　参观学习的学校不少，但有一个学校却没有人愿意去，就是处于哥谭的高中。
　　兰伯特认真的想了想，就随手报名了这所高中， 对他来说， 去哪里都一样，反正他最近不想见到队长。
　　“兰伯特，哥谭是蝙蝠侠的地盘，我们跑过去真的没关系吗？”彼得坐在兰伯特的旁边小声的问道， 他倒是不怕哥谭有多么混乱， 就怕跟蝙蝠侠发生冲突，因为他其实算是复仇者联盟的预备役。
　　“没事的， 我记得布鲁斯好像是蝙蝠侠的资助人，虽然布鲁斯和托尼两个人相互争对已经不是一天两天了，但我们就是去交流学习，不会怎么样的。”兰伯特说道，他对蝙蝠侠没有什么感觉，反正他也不是复仇者联盟的人，而且他也是认识布鲁斯・韦恩的。
　　彼得抓了抓头发，“我听说蝙蝠侠非常的排外。”
　　说着，彼得就学了一下，他粗着嗓子道：“嘿，滚出我的哥谭。”
　　彼得搞怪的语气一下子就把兰伯特给逗笑了，他看着眼前的少年，之前的不开心似乎都已经消失不见了。
　　“你这样才容易被蝙蝠侠打。”兰伯特笑着道，“不过我还是蛮好奇的，那个蝙蝠侠到底是谁。托尼知道，但他死活不肯跟我说。”
　　“诶，斯塔克先生是知道蝙蝠侠的真实身份吗？”彼得一下子就被勾起了好奇心。
　　“知道啊，而且好像打过不一次交道了，看样子挺熟的。”越说，兰伯特就越觉得可疑，他都有些怀疑蝙蝠侠会不会是他认识的人了，不然托尼为什么会露出那副看好戏的表情？
　　托尼的态度真的是太奇怪了。
　　“应该没什么关系吧？”彼得觉得这应该不影响。
　　“嗯嗯。”
　　在学校名单确定后，兰伯特就把相关文件带给了托尼，让他签字。
　　托尼看着上面的地点觉得兰伯特真的是闲不下来啊，“你是想去找蝙蝠侠谈人生吗？”托尼问道。
　　“没有啊，我打算找布鲁斯蹭吃蹭喝。”兰伯特说的理直气壮，完全没把自己当外人。
　　“・・・・・・”托尼一时之间不知道该说什么好，他觉得兰伯特去了之后，布鲁斯・韦恩那个家伙一定会打电话过来嘲讽他，说什么虐待弟弟之类的。
　　“你知道的，我签你名字跟你自己签是没有区别的。”兰伯特撑着下巴说道，他的意思很明确了，要是你不给我签字，我就自己签。
　　“好吧。”托尼拿着笔在最后面签上了自己的名字，“别闹的太过分了。”
　　“我是去交流学习的。”兰伯特满意的把文件拿了回来，等明天交上去就好了。
　　“对了，队长说你最近没有去找他。”托尼突然想起了这件事，提醒道，“你的课程还没结束哦。”
　　“・・・・・・我走了。”兰伯特一听到史蒂夫就想撤退了，他拿着文件转身就走，JA拦住了他。
　　“怎么了JA？”兰伯特看着比自己还要高的JA，心情有些郁闷，当时他就应该偷偷的把JA的身体数据调整一下的。
　　“有你的信，在门口发现的。”JA拿出一封信递给了兰伯特，上面写着兰伯特・卡博收。
　　“现在居然还有人写信？”托尼还挺吃惊的，他好奇的看着兰伯特手里的信封，“不会是别人给你写的告白信吧？”托尼故意调笑道。
　　兰伯特看着信封封口处的金色火漆，他好像在哪里见过这个标记。
　　但他不记得什么时候见过了。
　　兰伯特拆开信封，里面只是装着一张白色的卡片，除此之外，什么都没有。
　　“这是恶作剧？”托尼从兰伯特手里把卡片抽了出来，平平无奇，材质也很普通。不过上面似乎有着什么味道，一股淡淡的花香。
　　兰伯特觉得有些不对，谁会那么无聊寄给他一张空白卡片？总觉得好像有坑啊。
　　“拿去检测一下吧，不过这个标志，我好像在哪里见过。”兰伯特实在是想不起来在哪里见过这个标志。
　　“家族徽章吗？”托尼看着那金色火漆，“星期五，查一下。”
　　“yes，sir。”星期五。
　　实在是想不起来，兰伯特也没有继续为难自己的打算，“有消息了再通知我吧，我先走了。”说完，兰伯特就跑掉了。
　　去哥谭学习大概会呆上个三天左右，所以兰伯特就提前稍微收拾了几件衣服，他没有打算带什么东西，一个背包就够了。
　　一想到可以三天不用上队长的课，兰伯特就高兴。
　　“喂，彼得，我东西都收拾好了。”兰伯特兴奋的给彼得打了个电话，他趴在窗台上，微风拂过吹乱了他的头发。
　　彼得看了眼日期，有些好笑的提醒道，“还要过两天呢。”
　　“・・・・・・这么久吗？”兰伯特听到彼得的话有些沮丧的看着外面。
　　“对，还要再等两天。”
　　和彼得瞎聊了一会，兰伯特就挂了电话，他如同一条咸鱼一样躺在床上，想着今天该找些什么借口逃课。
　　天知道为什么美国队长那么闲，每天都那么准时准点，搞的兰伯特都怀疑起他们复仇者联盟是不是真的每天都很闲。


第61章 
　　时间过的很快， 转眼间就到了要去交换学习的时候了，去哥谭的学生一共有三个，除了兰伯特和彼得外， 还有一个叫杰克的男生。
　　不过这个杰克好像是并不想去哥谭， 结果有人故意把他的名字报了上去， 然后逼着他去拿签字。
　　相比杰克不安的样子， 兰伯特和彼得就一直处于一种放松的状态，两个人都把这次交流学习当作放松了。
　　“你们・・・不害怕吗？那可是哥谭啊。”杰克抓紧自己的书包， 兰伯特和彼得轻松的状态让他非常的吃惊，难道这两个人没有听说过哥谭吗？
　　“我知道，民风淳朴哥谭市，我们听说过的。”兰伯特拿着手机随口说道，他当然清楚哥谭是什么样子的了， 他小时候去过几次，的确是‘民风淳朴’。
　　兰伯特的话让杰克吓得眼睛都快掉出来了， 他怀疑自己的耳朵是不是出错了，居然有人说哥谭民风淳朴？
　　彼得一听兰伯特这话，就知道他是在开玩笑，关于什么‘民风淳朴哥谭市’这个梗， 他在网络上看过， 不过没想到兰伯特会直接这么跟别人说。
　　没有见过这个梗的人一定会误会的，看，现在就是的。
　　杰克觉得这个两人可能脑子有些不正常，他抱着书包往后挪了挪， 如果不是现在换位置太显眼了， 他恨不得跑到车尾去。
　　这个人就是个疯子！
　　杰克狠狠的在心里咒骂着那些故意欺负他的人，他现在真的后悔了， 不应该怕他们打自己就去拿签名的，哥谭比他们还要可怕・・・・・・当时就应该拒绝的，如果他也像那个小丑一样，是不是就不会受欺负了？
　　这种想法在杰克的脑子中一闪而过，很快他就打了个冷颤，觉得自己的想法太可怕了。想到自己在网上曾经看到的消息，杰克觉得自己真的是太愚蠢了。
　　兰伯特和彼得都不知道坐在对面的人的想法，他们两正在一起联机玩着游戏，这是JA帮他争取回来的。虽然托尼后来直接把他的卡给停了，而且说的还理直气壮。
　　说什么，反正你要去打布鲁斯・韦恩的秋风，就不需要刷我卡了，自己解决生活问题吧。
　　所以现在的兰伯特，身无分文。但还达不到穷困潦倒的地步。
　　倒是梅婶从彼得的嘴里听到了托尼停了兰伯特卡的这件事，就让彼得多带点钱去。彼得不是很想要，但他打工的钱也花的差不多了，最后还是接受了。
　　彼得想着回去之后他得继续去打工了，补贴一下家用，毕竟梅婶上班真的很累。
　　没有钱，没有卡，兰伯特也不虚，反正他总有办法的，实在不行拿两个金币去换点钱也没事啊。
　　两个人玩了一段时间。
　　很快，列车就驶入了哥谭市，一座被称为罪犯天堂的地方。
　　进入哥谭后，兰伯特就感觉到这所城市的不同，也许是因为这所城市是罪犯天堂，让他感受到了不一样的气息。
　　很快，他们就到站了。
　　车站有专门的老师来接他们，三天的交流学习，说是交流学习，只是老师他们的交流，学生可以说是来打酱油的。
　　但兰伯特就是专门找个借口来浪的而已。
　　“我给阿福发个消息，晚点我们去蹭吃蹭喝。”兰伯特拿着手机给阿尔弗雷德发了一条消息，得到准确的回复后，他特别兴奋的抓着彼得的手道，“阿福做的小甜饼巨好吃，其实我一直想挖墙脚来着，但我怕被布鲁斯打。”
　　“・・・・・・”
　　彼得下意识的问了一句，“JA不会介意吗？”
　　“・・・・・・”从未考虑过这个问题的兰伯特，他想，JA应该不会介意吧？毕竟据他所知，JA和阿福相处的还挺好的。
　　而此时，另一边。
　　阿尔弗雷德满脸笑容的把手机装回了口袋里，他乐呵呵的去找了布鲁斯韦恩，并告知了兰伯特要来拜访的消息。
　　“・・・・・・等等，你说什么？”布鲁斯有些怀疑自己的耳朵，“过来给我拆迁吗？”
　　“没有这么夸张吧，兰伯特少爷是个好孩子。”阿尔弗雷德笑眯眯的说道，“之前的事情只不过是个意外而已。”
　　“意外拆迁？”布鲁斯反问一句，他觉得有点头疼。
　　“兰伯特少爷小时候经常抱着你的腿喊哥哥的。”阿尔弗雷德试图唤起布鲁斯对兰伯特小时候的美好记忆。
　　布鲁斯笑了，“那是他想吃你做的东西，把自己的吃完了，然后就找我。”兰伯特的那点小心思，布鲁斯清楚的很。
　　“我得打个电话给斯塔克，不知道他是在打什么鬼主意。”说着，布鲁斯就拿起了电话，找到备注名为托尼斯塔克的打了过去。
　　随即，在托尼的手机上显示了黑漆漆来电。
　　“看样子，应该是兰伯特到哥谭了。”托尼一见是布鲁斯韦恩的电话，就猜到他是打过来干什么的了。
　　托尼放着电话让他响，就是不接。
　　布鲁斯挂掉电话，选择了另一个方式。
　　“sir，有人正在入侵系统。”星期五顿时响起警报，“攻击者ip位于哥谭。”
　　“JA，把韦恩那个家伙赶出去。”托尼一点也不着急，他都习惯了，反正布鲁斯韦恩一时半会也没办法强行跟他通话。
　　托尼这幅死活接电话，让布鲁斯有些怀疑起兰伯特过来的目的了，感觉像是干了坏事啊。斯塔克居然这个样子，估计是想把麻烦扔给自己。
　　“晚上不能让他在这里留宿。”布鲁斯放弃了联系托尼，他对阿尔弗雷德说道。他可不想自己的秘密被太多人知道。
　　最重要的是，如果被兰伯特知道了，他晚上出去就得多带一个麻烦了。
　　他可不想哥谭又开始议论说，蝙蝠侠又换了一个罗宾。
　　此时跟在带队老师后面的兰伯特打了个喷嚏，信誓旦旦的说道：“肯定是布鲁斯在说我坏话。”
　　彼得：“・・・・・・”
　　你到底做了些什么，才这么坚信是布鲁斯・韦恩在说你坏话？


第62章 
　　哥谭市， 下午四点，一辆出租车载着两个少年前往了韦恩庄园。
　　兰伯特已经跟阿尔弗雷德打好招呼了，他一下车， 阿尔弗雷德就在门口等着他了。彼得紧随其后， 他有些拘谨的跟阿尔弗雷德打了个招呼。
　　“好久不见了， 兰伯特少爷， 我很担心你。”阿尔弗雷德上前给了兰伯特一个拥抱，兰伯特失踪的消息传出来后， 他和布鲁斯也寻找了很久，但是依然没有关于兰伯特的消息。
　　就像是兰伯特凭空消失了一样。
　　自从那天后，兰伯特的信息彻底从这个世界消失了。
　　所以能再次见到兰伯特，阿尔弗雷德真的非常的高兴，当然， 布鲁斯也是一样的。
　　虽然布鲁斯对兰伯特有点小意见，但那都是在他熊的时候， 其实布鲁斯还是挺喜欢兰伯特的。在得知兰伯特要来后，布鲁斯特地花了五分钟，为兰伯特挑选礼物，算是补上之前错过了的四年的生日。
　　布鲁斯准备礼物的时候， 阿尔弗雷德一直在旁边笑眯眯的看着自家老爷的动作， 口是心非说的就是布鲁斯了。
　　因为布鲁斯的举动，他的养子对兰伯特这个人产生了强烈的好奇心，而且他居然没办法查到关于兰伯特的详细资料，只有明面上一些伪装的假资料。
　　看起来， 托尼・斯塔克把他的这个表弟保护的很好。
　　迪克・格雷森透过窗户往外看， 他想，那个能让布鲁斯准备礼物的少年来了。
　　一进门， 兰伯特就看到了坐在沙发上的布鲁斯・韦恩，他穿着一件深蓝色的衬衫，正在一边喝着红茶一边看着最近的新闻。
　　“hi，布鲁斯！”兰伯特兴奋的冲了过去，他一屁股坐在布鲁斯的旁边，一只手搭在布鲁斯的肩膀上道，“好久不见了，有没有很想我？”
　　“对了，这是我朋友，彼得・帕克，一个小天才。”
　　布鲁斯十分无奈的看着兰伯特，他还没来得及说话，兰伯特就说了一大堆了。
　　看着跟着兰伯特一起来的少年，布鲁斯韦恩站起来跟他握了个手，虽然他觉得不需要介绍自己对方应该也认识，但毕竟社交礼仪还是要遵守的。
　　“你好，布鲁斯・韦恩。”
　　“您・・・您好，我是彼得・帕克。”
　　布鲁斯露出一个礼貌的笑容，兰伯特一眼就看出他在装模作样了。
　　“阿福，有小甜饼吗？”兰伯特看向阿尔弗雷德，他来之前特地早早的通知了阿尔弗雷德，就是为了吃吃吃。
　　布鲁斯实在是没忍住，伸手直接把兰伯特的头发给揉的乱七八糟的，“怎么，斯塔克虐待你了？”
　　“对啊，他把我卡停了。”兰伯特点了点头，可怜巴巴的看着布鲁斯，试图用眼神传递信息，“我现在身上一分钱都没有，坐车过来都是找彼得借的钱。”
　　彼得在旁边挠了挠头，其实他这次带的钱是够两个人用的，但看起来兰伯特似乎有什么自己的计划，所以他就十分配合的在旁边应声。
　　布鲁斯忍不住笑了起来，难怪托尼・斯塔克一直都不肯接他电话，原来是因为这件事啊。
　　看着兰伯特可怜巴巴的小样子，布鲁斯叹了口气，从钱包里拿出一张卡给他，“密码还是一样的。”
　　“谢啦。”兰伯特高兴的接过布鲁斯给的卡，完全没有一丁点的犹豫和不好意思。
　　毕竟这种事，他干过不止一次两次了。
　　“你做了什么斯塔克会停了你的卡？”此时从楼上窜下来的迪克好奇的问道，他等兰伯特看过来再笑眯眯的跟兰伯特打了个招呼，“hi，我是迪克・格雷森。”
　　“你好，我是兰伯特。”兰伯特看着迪克，他没有回答迪克的问题，而是认认真真的打量了他一番，然后扭头问布鲁斯，“他是你的养子对吗？那他是不是该叫我叔叔？”
　　迪克：“・・・・・・”等等，这个说好的剧情不一样。
　　“从辈分上来说是的。”布鲁斯看着迪克难看的脸色，故意附和着兰伯特，其实兰伯特说的也没错，从辈分来讲，迪克的确是要叫兰伯特一声叔叔的。
　　迪克并不想突然多了一个叔叔出来，而且很明显，这个所谓的‘叔叔’年纪并不是很大。
　　彼得算是看出来兰伯特打的坏主意，他端着阿尔弗雷德给他倒的红茶喝了一口，准备看看戏。
　　“・・・我才不要叫一个小孩子叔叔呢。”迪克满脸都表现出了拒绝，他甚至现在就想溜。
　　早知道就不这么好奇了，没想到会突然冒出这么一出来。
　　迪克突然想起布鲁斯买的礼物，他连忙转移话题道，“布鲁斯，你不是说给他买了东西吗？”
　　“东西？”兰伯特好奇的看着布鲁斯，“你买了什么吗？”
　　布鲁斯看了迪克一眼，他原本没打算现在拿出来的，但现在迪克既然提到了，那只好现在就拿出来了。
　　阿尔弗雷德端了两盘小甜饼放在了桌子上，旁边有着他泡好的红茶，是专门和小甜饼一起搭配着吃的。
　　“帕克先生，请用。”阿尔弗雷德对着彼得露出一个温和的笑容，“兰伯特少爷和老爷已经很久没见了，可能会有点过于活跃，还希望你见谅。”
　　“不不不，是我冒然打扰了，还希望你们不要介意。”彼得连忙说道，他其实还有些不好意思，因为他算是不请自来。
　　虽然是兰伯特邀请他一起过来的。
　　“彼得，你尝尝看，就知道我为什么想要撬墙角了。”兰伯特拿了块小甜饼直接放在了彼得的嘴边，布鲁斯看着兰伯特的动作，眉头微微皱了一下。
　　彼得没有接过小甜饼，而是直接咬了上去，都已经伸到嘴边来了，这可是兰伯特喂给他的，一定要吃。
　　作为一个常年浪迹在各个美人之中的布鲁斯・韦恩，他和托尼・斯塔克在这方面的名声几乎不相上下。
　　这个少年的眼神，让布鲁斯有些无法忽视，他对这种眼神简直不能再熟悉了。
　　因为他也在自己的爱慕者中，见过这样的眼神。
　　而彼得的眼神更加的炙热。
　　作者有话要说：
　　吃我安利！
　　基友新文《我福星高照了解一下》嬉游
　　深山迷路，帝都小魔王梁小斗稀里糊涂跟着两个孩子来到山里农户家借宿……
　　至此，他足不出户，就观看了一集又一集的动物世界，以此更是充分了解到了生物的多样性。
　　衣不蔽体的龟爷爷、饥肠辘辘的兔宝宝、风一吹就倒的狼姑娘以及智商堪忧的大黑牛……
　　梁小斗：山里套路深，能把人饿昏。暂时走不了，只能把命保。
　　后来，山里的妖怪们发现：这个人类不一般，庄稼产量翻一番，山主大人紧相伴，确实长得挺好看……
　　再后来，妖怪窝的众人见到人类代表梁小斗集体星星眼：福神请受我等一拜！
　　晚上还有一更，我觉得上面那么多字，你们应该看不到这一行。


第63章 
　　给彼得强力推荐阿尔弗雷德的小甜饼后， 兰伯特又把注意力放回在了布鲁斯身上，他对迪克刚刚说的话感到十分的好奇，布鲁斯给他买了什么东西？
　　在兰伯特好奇的目光下， 布鲁斯对着阿尔弗雷德点了点头。
　　阿尔弗雷德见布鲁斯的同意了， 就去把布鲁斯准备好的礼物都抱了出来。
　　四个大小不一的礼物， 都包装的十分精美。
　　“补给你的生日礼物。”布鲁斯见兰伯特如此的高兴， 想起兰伯特小时候，软软的一团抱着他的手臂睡觉的样子， 感觉时间过的真快。
　　明明之前还是个奶呼呼的小孩子，现在已经能按着打了。布鲁斯已经在考虑要不要把之前的全都补回来，反正礼物他是已经补给了兰伯特。
　　兰伯特突然觉得背后一寒，总有种不好的预感。
　　“我能现在拆吗？”兰伯特看着桌子上放的礼物，兴奋的看着布鲁斯， 他一点头，兰伯特就开始愉快的拆起了自己的礼物。
　　第一个盒子里装着的是一个十分精美的袖口， 袖口上有着一对蓝色的宝石。兰伯特看了看，没啥兴趣，就放在了一边。
　　第二个盒子里装着一份转让合同，布鲁斯把他名下的一家糖果工厂转让给了兰伯特， 只要他签个字就好了。
　　“我能只负责收钱和吃吗？”兰伯特拿着那份合同问道。
　　“当然， 有人会负责工厂运营的。”布鲁斯早就安排好了一切，兰伯特只需要签个字，然后就可以撒手不管了。
　　这个回答让兰伯特十分的满意。
　　迪克其实还有些惊讶，他虽然是有听过关于兰伯特的事情， 但看两人相处， 似乎关系非常的好。
　　虽然布鲁斯面上还是有些嫌弃兰伯特。
　　第三个盒子里装着的是一把车钥匙，兰伯特从小对车就没有什么概念， 也没有认出这个车钥匙上的标志。
　　第四个盒子里装着的是一栋别墅的钥匙，当然，这栋别墅不在哥谭。布鲁斯一点都不想在一堆罪犯破坏哥谭的时候，还有个熊孩子在哥谭蹦Q。
　　蝙蝠侠可以击败所有的坏蛋，但对这种熊孩子，也是很无力・・・・・・
　　这真是一个悲伤的故事。
　　这些东西都价值不菲，但让兰伯特高兴的却是布鲁斯的心意。对于兰伯特来说，布鲁斯对他的好比任何东西都要贵重。兰伯特从来都不缺钱，他有父母留下的遗产，也有斯塔克集团的股份，还有信托基金。再加上再箱庭得到的那些东西，已经足够他挥霍好几辈子了。
　　虽然布鲁斯选东西只花了五分钟，但这些都原本是布鲁斯早就想好，准备在兰伯特生日时送出去的，但因为兰伯特失踪，所以一直都没有给出去。
　　所以在补生日礼物的时候，布鲁斯就直接把之前的定的拿了出来，只不过车他是换了最新的一款，但估计兰伯特也不会太注意自己送了他什么车。
　　“谢谢你，布鲁斯。”
　　兰伯特看着布鲁斯的眼睛露出一个灿烂的笑容。
　　布鲁斯也被兰伯特的情绪给感染到了，果然，乖的时候还是像个小天使一样。但可惜的是，兰伯特被托尼・斯塔克影响的太深，想一直保持乖乖的状态是不可能的。
　　彼得顺着看下来，对布鲁斯・韦恩的大方程度还是挺惊讶的，他只在新闻上看到过说托尼・斯塔克和布鲁斯・韦恩不和。但他没有想到，兰伯特跟布鲁斯・韦恩居然熟悉到了这种地步。
　　这样看起来，斯塔克先生和布鲁斯・韦恩不和的消息应该是谣传吧？
　　阿尔弗雷德把礼物都收了起来，他后面会把东西送到兰伯特家里，“好了，兰伯特少爷，来尝尝你喜欢的小甜饼，看看我的手艺有没有退步。”
　　阿尔弗雷德做了不少的小甜饼，如果不是怕兰伯特一次性吃太多，他能做更多的给兰伯特。
　　“阿福最好了！”刚刚还星星眼的看着布鲁斯的兰伯特瞬间就叛变了，他激动的抱了一下阿尔弗雷德。
　　然后就和彼得坐在一起开始吃着小甜饼了。
　　迪克半搭在兰伯特的椅子后面，突然闪过一丝念头。
　　“那作为叔叔你是不是该给我个见面礼什么的？”迪克突然说道，他看着兰伯特，期待着他的反应。迪克实际上没想要什么东西，只是见布鲁斯给了兰伯特补上了他的生日礼物，就突然想逗兰伯特玩玩。
　　在场的人都听出来迪克是在开玩笑，但兰伯特却在很认真的思考着，该送迪克什么东西。
　　“你喜欢什么？”兰伯特认真的问道，“我这里乱七八糟的东西挺多的。”
　　乱七八糟的东西？
　　兰伯特一开口，彼得就想起他那些奇奇怪怪的东西，眼皮跳了两下，如果是松那些的话，这危险性可有点高啊・・・・・・
　　“什么都可以，我相信你的眼光。”迪克笑着说道，他蛮好奇兰伯特能拿出什么来。
　　兰伯特认真的考虑了一下哥谭的危险性，然后从口袋里掏出一张卡，“这个给你，很好用的。”
　　“这是什么？”迪卡拿着这张卡有点懵，上面是一把金色的**，看起来没有什么用，但的确是挺好看的。
　　彼得凑过去看了一眼，发现是个武器后，他看向了兰伯特：“随便给个这个真的没关系吗？”虽然他看出了迪克・
　　“没事。”兰伯特没觉得有什么问题，这个本来就是复制品，威力是原版的十分之一而已。不会出什么事的。
　　“对哦，你不知道怎么用哈。”兰伯特突然想起来自己还没告诉迪克这个的使用方法，他看着迪克说道，“你只要用力的把他扔出去就好了，这个用的时候超级酷炫的！”
　　迪克反复的看着卡片，难道这是什么最新科技吗？斯塔克的最新发明？
　　扔出去就可以了？
　　要不・・・・・・试试吧？
　　这么想着，迪克就随手朝着一个没人的方向把手里的恩赐卡给扔了出去。
　　“等等！不要！”彼得看到迪克的动作大声阻止。
　　作者有话要说：
　　啧啧啧，你们居然看到了，我还想着没看到我就可以不更了【不是】
　　明天双更这样应该就看不到了吧【你。


第64章 
　　任谁都没想到， 迪克居然直接就这么把恩赐卡扔了出去。
　　金色的长枪带着势如劈竹的气势，直接击碎了墙壁，而且没有停下来的趋势。
　　布鲁斯眉头一皱， 他没有多想， 直接冲上前去， 想要抓住那把金色长枪。兰伯特看见布鲁斯的动作， 连忙挡住了他的手，然后自己抓住了那把金色长枪。
　　这把长枪并不是普通的长枪， 而是帝释天之枪的仿制品。
　　虽然只有正版的十分之的力量，但帝释天之枪的力量也不容小觑。
　　兰伯特抓着帝释天之枪，强行让它换了一个方向，然后重重的插入石板里。以帝释天之枪为中心，整个地面都四分五裂， 就连房子都晃动了几下。
　　长枪所散发出来的能量将周围的一切都绞碎了，原本好好的韦恩庄园， 此时像是发生了一场恐怖袭击一样。
　　迪克目瞪口呆的看着眼前的一切，他这个时候才明白彼得之前的话是什么意思。
　　这的确是有够危险的。
　　这么危险的东西随便送人真的好吗？
　　迪克僵硬的看向兰伯特，兰伯特拿着帝释天之枪看向别处，死活不肯和迪克对视。反正不是他扔的， 不管他事……
　　阿尔弗雷德开始考虑该怎么去解释韦恩庄园被破坏成这个样子， 这么大的动静肯定是瞒不过去的，看来只能把这个罪名按在那些罪犯身上了。
　　“我觉得我需要一个解释。”布鲁斯看向一脸心虚的兰伯特，兰伯特失踪的那四年，到底经历过了什么？
　　他随手送的东西居然能有这么大的威力， 很明显这把长枪并不属于地球。
　　“是他扔的。”兰伯特试图将矛头转向正准备偷偷溜走的迪克。
　　迪克猫着腰， 正准备先溜，结果一下子被兰伯特给指出来了， 布鲁斯的表情，有点吓人・・・・・・
　　布鲁斯此时看起来十分的严肃，气势跟平时完全不一样。
　　“sorry，布鲁斯，是我没搞清楚就乱来。”迪克见状立马就承认了错误，向布鲁斯道歉，谁让他手那么欠呢？
　　他就该问清楚一点的。
　　“这把长枪是什么？”布鲁斯没有去责怪迪克，而是询问着兰伯特，关于他手中长枪的事情。
　　“你失踪的四年去了哪？”
　　布鲁斯现在有着很多疑问需要兰伯特解答，他其实并不想在好久不见的第一面就问兰伯特的，但现在看来，有些事情他必须得搞清楚。
　　兰伯特可以拒绝回答或者欺骗神盾局之类的其他组织的任何问题，但在面对从小就宠爱自己的布鲁斯，他没办法。
　　“布鲁斯・・・”兰伯特抓着布鲁斯的胳膊，像是小时候一样靠在他的肩膀上，试图卖萌蒙混过关。
　　其实这件事也不是不能说，但兰伯特觉得解释起来太麻烦了。
　　“撒娇也没用，你已经不是五岁了。”布鲁斯一眼就看穿了兰伯特的想法，他不可能让兰伯特这么简单的就蒙混过关。
　　彼得其实也很好奇关于兰伯特失踪时候的事，他只知道一部分的事实，兰伯特没有跟他详细的说过。
　　兰伯特有点无奈的，他该怎么跟布鲁斯说？
　　说他接到一封信然后去了另一个世界，每天都在和小伙伴们一起搞事吗？还差点被几个共同体联合针对。每天除了作死就是作死。
　　感觉说出来会被嫌弃啊・・・・・・
　　但看布鲁斯的态度，这次不老实交代的话，感觉不行啊。
　　兰伯特没办法，只好老实交代了。他并没有说的很详细，只不过是大概的说了一遍自己的遭遇，然后解释了一下这把枪的来历。
　　在得知箱庭的人想要来这里十分困难，布鲁斯才慢慢放松了许多。
　　同样，他也知道了兰伯特能回来是有多么的不容易。
　　阿尔弗雷德上前抱了抱这个几乎算是他看着长大的孩子，这四年里，他总是会担心兰伯特的安危。有的时候，没有消息才是最好的消息，能再看到这个孩子，真的是一件十分幸运的事情。
　　相比布鲁斯和阿尔弗雷德担心的情绪，彼得和迪克更多的是羡慕兰伯特有这样的冒险经历。
　　这也是一种人生阅历。
　　布鲁斯伸手揉乱了兰伯特的发型，“你和迪克平摊维修费。”
　　“是他干的！”兰伯特表示不服，他明明什么都没有做，“而且也是迪克先开口向我要礼物的。”口袋里还揣着布鲁斯的卡的兰伯特觉得自己是一个没有人爱的小可怜。
　　托尼停他的卡，布鲁斯还找他要维修费，估计全美国，没有比他更惨的人了。
　　迪克摸着自己的口袋，估算了一下自己大概要出多少钱，忍痛道，“能分期付款吗？”
　　“・・・・・・”兰伯特没想到迪克居然都不垂死挣扎一下，就这么同意了布鲁斯的决定。
　　迪克是这么想的，反正有人跟他平摊维修费，不用自己一个人出那么多钱。如果再跟布鲁斯扯，说不定后面他就得一个人出全部的维修费了。
　　布鲁斯其实只是开个玩笑而已，但这两个小的全都当了真，就连彼得都在考虑该怎么减少修缮费用。阿尔弗雷德看了一眼自家老爷，就知道他是打什么主意了。
　　但阿尔弗雷德并不打算戳穿，他笑眯眯的看着两位小少爷，说出了十分‘残忍’的话，“那之后的账单，我会拿给你们两位。”
　　“不了吧，阿福，我很穷的。”兰伯特一脸绝望，他真的真的没有钱啊。此时兰伯特已经忘记了自己名下有多少资产了。
　　迪克没有说话，他只是在默默的为自己的钱包默哀。
　　看到两人的表情，布鲁斯差点没绷住，也是该给这两个人一个教训了。谁让他们每天都这么的不着调。
　　彼得此时非常的同情兰伯特，同时他也发现自己似乎真的有些穷过头了。
　　这时，彼得突然发现了一个问题。
　　如果他告白成功了，拿什么来养兰伯特？
　　斯塔克先生和韦恩先生一出手就是一张卡，他一出手・・・不，他没有什么能拿得出手的。
　　彼得觉得自己应该向自己的另一位小伙伴求助了，希望他能帮助一下自己。
　　今天的小蜘蛛，因为自己贫穷而发愁。
　　作者有话要说：
　　还有一更晚一点，orz我只想当条咸鱼


第65章 
　　在拿到账单后， 兰伯特非常不要脸的用布鲁斯・韦恩的卡刷了他应该付的修缮费用，并非常理直气壮的说道，“反正卡你给我了， 我想怎么刷就怎么刷！”
　　布鲁斯也拿兰伯特没办法， 反正他也没真打算让兰伯特出钱， 就随着他去了。
　　迪克见状， 就开始忽悠着兰伯特，想让他用布鲁斯的卡， 把另一半的钱也刷了。可惜的是，兰伯特一点都不上套。
　　两个人一直僵持着，彼得看了眼时间，发现已经超过了跟老师约定的时间了。
　　“兰伯特，我们该去学校了。”彼得拿着手机对兰伯特晃了晃， 提醒道。
　　“不去，我们今天就住着吧， 酒店床睡的不舒服。”兰伯特摇了摇头，他一点也不想去住酒店，明明可以舒舒服服的住在布鲁斯家，为什么还要跑去酒店呢？
　　彼得有些为难的看着兰伯特， “那老师那边怎么办？”
　　“让布鲁斯或者阿福打个电话过去就好了。”说着， 兰伯特一只手搭在彼得的肩膀上，“晚上你跟我一起睡好了，免得还要收拾房间。”
　　晚上跟兰伯特一起睡？！
　　彼得被这个惊天动地的大消息给砸懵了，之后无论兰伯特说了什么， 彼得都下意识的一直点头。至于之前老师说过的话， 他已经全都忘光了。
　　韦恩庄园有一间专属于兰伯特的房间，他的房间每隔一段时间都会让人打扫一遍， 所以一直保持着干净的状态。
　　布鲁斯看到彼得的样子，眉头微皱，他如果还看不出来这个少年对兰伯特是什么心思，他就不是布鲁斯・韦恩了。
　　在布鲁斯准备开口让两个人分开睡的时候，彼得先开口拒绝了兰伯特。
　　之前彼得的确是有跟兰伯特一起睡过，但那个时候，彼得没有把睡在旁边的人当成自己喜欢的人。现在彼得清楚了自己的心思，他不能借着兰伯特不在意就跟兰伯特一起睡，这样不好。
　　再说了，彼得也不能保证自己跟兰伯特睡在一起能安分下来，更大的可能性就是他睁着眼，一动不动的看着天花板一整夜。虽然他真的很想和兰伯特一起睡・・・・・・
　　彼得的拒绝，倒是让布鲁斯对他的评价变高了不少。
　　看起来这男孩是真的很喜欢兰伯特。
　　从他们进入韦恩庄园，布鲁斯就发现彼得的目光大部分时间都是落在兰伯特的身上，而且兰伯特一有什么动作，彼得都会做出相应的动作，两个人十分的默契，应该是认识了挺长一段时间。
　　布鲁斯原本是不想留兰伯特在这里休息的，他晚上得出去夜巡。
　　而且看兰伯特的样子，他应该还不知道自己是蝙蝠侠这件事。布鲁斯觉得有些头疼，看来今天得晚一点出去了。
　　得先想办法让兰伯特早点睡。
　　布鲁斯突然觉得有点心累，又有了一种哄孩子的感觉。
　　不过现在让兰伯特回去是不可能的事情，所以就只能靠阿尔弗雷德来给他们打掩护了。
　　虽然没能和兰伯特一起睡觉，但好歹也在兰伯特的隔壁啊。彼得对这样的安排还是挺高兴的。
　　兰伯特在自己的房间没呆多久就跑到了隔壁彼得的房间，彼得一打开门，还没反应过来，兰伯特就直接钻进了房间里面。
　　彼得这间房间的装修跟兰伯特的房间装修有一点像，但因为后来兰伯特改了，所以两个房间的风格差距还是挺大的。
　　“兰伯特，你怎么突然过来了？”彼得关上门，看着已经自己爬到床上的兰伯特有些无奈，他没想到兰伯特居然自己跑过来了。
　　兰伯特靠在床上，手里还拿着一本不知道从哪里翻出来的书对着彼得晃了晃，“我们来看书吧。”
　　“你不困吗？”彼得走到兰伯特的旁边，把自己也缩回了床上。
　　两个人盖着同一床被子，中间几乎没有间隔。
　　彼得能清楚的感受到兰伯特的呼吸打在自己皮肤上的感觉，他就这么呆呆看着靠在自己旁边的黑发少年，一动不动。
　　在这一瞬间，彼得突然想就这么跟兰伯特告白吧。
　　他想让兰伯特知道自己的心意，他想成为兰伯特生命中的一部分。
　　可是如果兰伯特不喜欢他呢？
　　那该怎么办？
　　彼得不愿意去想这种可能性，也许他这样会显得很胆小，但他把兰伯特看的太重了。
　　兰伯特发现彼得有些心不在焉，他好奇的看着自己的好友，却从他的眼中看出了一种奇怪情绪，就像他在箱庭遇到的那个奇怪的精灵一样。
　　突然之间，兰伯特想起了之前有人对他说过的一句话。
　　“你不知道吗？那个精灵喜欢你。”
　　想到这句话，兰伯特被吓了一跳。他又看向彼得，彼得此时已经回过神来，他看着兰伯特露出一个笑容。
　　兰伯特猛地移开自己的脸，假装在认真的看书，耳垂却微微的红起。
　　也许・・・也许刚刚是他看错了。
　　但兰伯特心里知道，他是不可能看错的。
　　之前兰伯特一直没注意，但一注意到，他就发现，彼得似乎拿那种眼神看他已经不是一天两天了。
　　以前忽视的地方，此时变得愈发的明显了起来。原本只以为是普通的互动，此时看来充满了暧昧。
　　这让兰伯特有些不知所措，他现在心乱的很，甚至有些不知道该怎么面对彼得。兰伯特对于彼得喜欢自己的这件事有些转变不过来，他之前一直认为自己和彼得只不过是好兄弟而已。
　　此刻来看，以前他们相处时的状态，似乎并没有那么直。
　　这让兰伯特有些坐不下去了，他此时很庆幸彼得今天拒绝了他们一起睡觉的提议。兰伯特随便找了个借口就回去了，连书都忘记拿了。
　　彼得看到兰伯特有些僵硬的动作，觉得有些奇怪，但他也没有多想。甚至都没有往兰伯特已经发现自己喜欢他的这方面想。
　　兰伯特回到房间后就躺在床上，两只眼睛睁的大大的，他看着天花板，脑子里乱成了一团。
　　兰伯特在床上滚了好几圈，从床头滚到床尾，然后又滚了回去。
　　他想不通，为什么彼得会喜欢上自己呢？
　　兰伯特一直把彼得放在自己好朋友的位置上，这次位置的突然转变，让他有点措手不及。
　　要不打个电话给托尼吧？
　　这么想着，兰伯特就拿出手机打了个电话给托尼。
　　“喂，呼叫托尼。”兰伯特见电话接通了，便问道，“托尼，你有空吗？”
　　“・・・・・・什么事？”托尼揉了揉眼睛，看了眼时间，他才刚睡下不到一个小时，就被兰伯特给吵醒了。
　　兰伯特别扭了一下就直接跟托尼说了，“彼得是不是喜欢我？”
　　“你才发现？”托尼无语了，明明他两是兄弟，为什么兰伯特对爱情这方面的感应这么差？
　　“・・・・・・你早就知道了？”兰伯特愣了下，他没想到托尼居然早就知道了，“那你怎么不跟我说啊。”
　　“呵呵，你自己那么迟钝，怪的了谁。”托尼揉了揉自己的太阳穴，“那天彼得不是告诉你他有喜欢的人了吗？说的就是你。”
　　“我也是佩服你，居然能误会成我。”说起这个事，托尼真的是气笑了，就没见过这样的。
　　兰伯特听到托尼的话，他的脸瞬间就红了起来。
　　原来那天彼得说的是他吗？
　　兰伯特觉得自己可能是个傻子吧，他之前不仅一点都没感觉到，然而觉得自己和彼得之间的兄弟情越来越好了。
　　“别・・・别说这个了。”兰伯特羞红了一张脸，他的心跳动很快，但他此时有些搞不清楚自己现在的感觉，到底是什么。
　　“那你怎么想？”托尼想着既然都把他吵醒了，干脆八卦一下好了。
　　兰伯特看着天花板，他想认真的思考一下，但他现在的状态，不足以支撑他进行理性的思考。
　　“我不知道。”兰伯特诚实的说道，“我不知道我现在的想法，我就觉得有些乱。”
　　“那你讨厌彼得喜欢你的这件事吗？”托尼转变了一个方向问道。
　　兰伯特下意识的回问了一句，“为什么要讨厌？”他不懂托尼所表达的意思。
　　听到兰伯特的话，托尼心里已经有底了，但他现在只想坐着看戏。谁让兰伯特之前误会彼得喜欢他的，然后还拉着他进行了一番充分的‘锻炼’。
　　现在托尼要作壁上观，看看这两个家伙到底能多搞笑。
　　兰伯特随便跟托尼说了两句就把电话挂了，他在想，要不要去找布鲁斯谈谈。
　　在感情方面，布鲁斯的情感史也非常的丰富。
　　毕竟布鲁斯和托尼都被划分到了花花公子系列，并且经常被拿来做比较。
　　也许布鲁斯的建议会比较靠谱吧？
　　这么想着，兰伯特连鞋都不穿，直接去找布鲁斯了。
　　兰伯特敲了几下布鲁斯的房门，里面一点声音都没有，已经睡了吗？兰伯特眨了眨眼，再敲了几下，还是没有人回应。
　　看样子应该是已经睡了吧？
　　可是・・・・・・布鲁斯的警惕性有那么差吗？
　　好像，有哪里不对？


第66章 
　　兰伯特敲门很快就被布鲁斯发现了， 他立马通知了阿尔弗雷德。布鲁斯没想到兰伯特居然这个点还去找他，难道是有什么重要的事情吗？
　　兰伯特敲了半天，发现里面真的是一点动静都没有。
　　难道是出事了吗？
　　就在兰伯特准备强行闯进去的时候， 阿尔弗雷德出现了。
　　“兰伯特少爷， 这么晚了， 怎么还不睡？”阿尔弗雷德制止了兰伯特的动作， “找老爷有什么事吗？”
　　“没什么，布鲁斯不在卧室吗？我敲了半天门， 一点反应都没有。”兰伯特收回了自己拿出来的东西，假装自己刚刚什么都没有做一样。
　　阿尔弗雷德笑了笑道，“老爷接到一位女士的电话出去了，兰伯特少爷如果有事的话，可以明天白天再来找。现在我去给你泡杯牛奶好吗？喝完去睡觉。”
　　“好。”面对阿尔弗雷德的时候， 兰伯特异常的乖巧，因为阿尔弗雷德比较年长的缘故， 所以在面对他的时候，兰伯特就下意识的会放乖许多。
　　兰伯特乖乖的跟在阿尔弗雷德的身后，虽然他还是觉得很奇怪，但因为发生的事情太多了， 让他有些混乱。
　　阿尔弗雷德给了兰伯特一杯牛奶， 亲自把他送回房间里，像是怕他又乱跑一样。
　　阿尔弗雷德的态度太奇怪了，兰伯特拿着牛奶坐在椅子上。床头昏暗的灯光下，少年坐在那里一动不动， 看起来有点吓人。
　　虽然布鲁斯花花公子的名声很大， 但他从未在自己留宿的时候跑到外面去跟哪位女士约会。
　　而且刚刚经过迪克的房间时，迪克似乎也不在房间里。
　　总不会是布鲁斯去见女朋友， 还把自己的养子带上吧？所以说，他们一定有事情在瞒着自己。
　　但到底是什么事情，兰伯特现在还不是很清楚，看来得明天试探一下了。
　　喝掉牛奶后，兰伯特就上床睡觉了。
　　布鲁斯韦恩也松了口气，看来还是得赶快让兰伯特离开才好。
　　但他们的学校交流活动似乎还有两天。
　　第二天，兰伯特起了一个大早，他再次去敲布鲁斯的房间时，布鲁斯穿着睡袍，头发湿漉漉的为他打开了门。
　　在打开门的一瞬间，兰伯特闻到了布鲁斯韦恩身上的血腥味。
　　在布鲁斯洗完澡之后还留在身上的血腥味，那么应该是他自己受伤了。
　　“怎么不进来？”布鲁斯拿着毛巾擦拭着自己的短发，他看着一直站在门口的兰伯特有些疑惑，这家伙昨天半夜来敲门，今天又这么一大早就过来了，应该是有什么事情吧？
　　兰伯特没说话，他走进房间，他看到布鲁斯的黑眼圈了，看样子应该是一晚上没睡。
　　“你是不是受伤了？”兰伯特非常直接的问道，他也没有拐弯抹角的打算，心里有疑惑，他就直接问出来了。
　　突如其来的一个直球差点没把布鲁斯打蒙，但他的反应很快，“昨天晚上喝多了，不小心蹭到了，就一点小伤口，你怎么发现的？”布鲁斯用开玩笑的语气说着，仿佛这只是一件不值一提的小事一样。
　　兰伯特没忍住啧了一声。
　　“你当我是傻子吗？你都洗完澡了，身上的血腥味还是那么重，你受的伤绝对不是什么小伤。”兰伯特有点生气了，他觉得布鲁斯不够爱护自己，无论是昨天晚上到底发生了什么事情，但布鲁斯为什么要装作自己没有受伤，而且满不在乎的样子？
　　少年过于直接的问题，让布鲁斯韦恩沉默了几秒，他并不想告诉兰伯特自己隐藏起来的身份。
　　“是，我受伤的确是有点严重，但这只是一个意外。”布鲁斯韦恩打算找个借口把兰伯特糊弄过去。
　　但兰伯特并不是那么好糊弄的，他从小就认识布鲁斯，布鲁斯的父母是他父母的好友，但因为兰伯特的到来实在是太晚了，他并没有来得及见到本该是自己教父教母的那对恩爱的夫妻。但布鲁斯记得父母曾经说过的话，对于他来说，兰伯特就是自己的弟弟。
　　“你肯定有事瞒着我，你每次忽悠我的时候，都是这幅样子。小时候被你骗的还不够多吗？你以为我还会信你这种鬼话？”兰伯特这下真的生气了，除了托尼之外，他最重视的就是布鲁斯了，但现在布鲁斯很明显就是有什么事情在瞒着他。
　　而且，兰伯特的直觉的告诉他，布鲁斯一定是在做一件很危险的事情。
　　突然之间，兰伯特想起自己跟托尼提起蝙蝠侠时，托尼脸上露出的表情。那个表情，是每次谈到布鲁斯的时候，托尼才会露出那样的表情。
　　这让兰伯特心中有了一个猜想。
　　蝙蝠侠・・・・・・会不会就是布鲁斯・韦恩？
　　如果是这样的话，那他就知道为什么布鲁斯要瞒着自己了。
　　兰伯特并不准备现在戳穿布鲁斯，他甚至还主动的给布鲁斯找了个理由。
　　“是不是有人在打韦恩集团的主意，派人暗杀你？”
　　兰伯特对这个借口简直可以打满分了。
　　布鲁斯点了点头，从某种程度上来说，兰伯特说的没有错。虽然针对的是蝙蝠侠，但四舍五入还是在针对韦恩集团。
　　“给我看下你的伤口吧，我给你治疗一下。”兰伯特叹了口气，觉得还是先帮布鲁斯治好伤口再说别的。
　　“你的特殊能力？”布鲁斯有些诧异，他以为兰伯特的能力只有那些，没想到居然还能治愈伤口？
　　“当然，你脱掉衣服，躺床上去。”说着，兰伯特身上的气息开始发生变化，他的身体上出现了银色的纹路。
　　这是植物系精灵的力量，他们拥有能抚平所有伤痛的能力，兰伯特虽然能copy到的有限，但治愈布鲁斯韦恩身上的那些伤口并不成问题。
　　布鲁斯带着好奇心躺在了床上，兰伯特也爬了上去，他跪坐在床上，绿色的能量在他手中汇集。当兰伯特用绿色的能量从布鲁斯的伤口拂过的时候，布鲁斯身上的伤口都开始以肉眼可见的速度愈合着。
　　看着布鲁斯的身体，兰伯特觉得口中发涩，他到底受了多少的伤？他身上的伤疤并不是一天两天就能造成的，有些甚至是陈年旧伤。
　　“疼吗？”兰伯特忽然问道。
　　“・・・・・・不疼。”布鲁斯摇了摇头，他此刻感觉舒服极了，就像是泡在温泉里一样。
　　兰伯特知道布鲁斯误会了自己的意思，但他也没打算解释，布鲁斯这么容易受伤，他得想个办法。
　　就在兰伯特为布鲁斯治疗的时候，彼得从房间里出来发现兰伯特不在，就在想找他。没想到路过布鲁斯的房间，居然见到了让他如此震惊的一幕。
　　这・・・・・・这是什么情况？
　　作者有话要说：
　　安利个小可爱的文
　　捕捉一只通天小迷弟[洪荒]
　　内心戏十足的乐坛小天王齐晔穿了，穿成洪荒人见人嫌的圣人准提。
　　对于穿成准提，齐晔很乐观。圣人，不死不灭，以他的魅力，一定能再次风靡整个洪荒。


第67章 
　　彼得停在门口愣了几秒， 这才伸手敲了敲房门。
　　兰伯特在彼得走到房门口的时候就发现他了，但一时不知道该怎么面对彼得，所以他刚刚一直假装没有发现彼得。
　　兰伯特和彼得的表情都有些太明显了， 布鲁斯瞬间就察觉到了两个人的不对， 是发生了什么他不知道的事情吗？
　　难道昨天兰伯特来找自己是因为彼得・帕克？难道是那个小鬼跟兰伯特告白了？不不不， 看样子应该不是， 那就是兰伯特知道这个小鬼喜欢他。
　　布鲁斯觉得自己的运气似乎有点差，因为这种时间而差点掉马， 这样没谁了。
　　因为彼得的出现，兰伯特暂时放过了布鲁斯，他还需要跟托尼求证一下。
　　“好了，你没事了。”兰伯特恢复成平常的样子，他嫌弃似的甩了甩手， 慢慢悠悠的走下床，直接路过了彼得， “下去吃饭了。”
　　彼得觉得兰伯特有点奇怪，难道是因为自己刚刚打扰到他和韦恩先生了吗？不不不，不会的。
　　从昨天两人相处的方式来看，是跟兄弟一样的， 韦恩先生看兰伯特的声音就是看弟弟的眼神， 应该是他想多了。
　　彼得没有再继续胡乱猜测，他非常直接的问道：“你们刚刚在做什么？”
　　“布鲁斯受了点伤，我帮他治疗了一下。”兰伯特说着就拿着手机给托尼发了条短信，短信的大概内容就是你明明知道布鲁斯是蝙蝠侠， 居然还瞒着我。
　　彼得听到兰伯特的回答， 顿时就松了口气，果然是他刚刚想多了。他不该跟星期五一起看一些乱七八糟的电影和电视剧的。
　　布鲁斯没有说话， 他一直在观察着兰伯特的表情。
　　等几人下楼的时候，早餐已经准备好了。
　　阿尔弗雷德笑着跟他们打着招呼。
　　迪克一脸没睡醒的样子，趴在桌子上，他这段时间有些太累了。
　　“你怎么跟一口气生了八胞胎似的，一副虚脱了的样子。”兰伯特看到迪克这幅样子，就想起来之前看的一部电影，里面的那个配角跟迪克现在的状态真的是很像了。
　　迪克有点懵，他怀疑自己的耳朵刚刚是不是听到了什么奇怪的话？
　　彼得忍着笑，他把头抵在兰伯特的肩膀上，在心里告诉自己要忍住，不能笑。
　　布鲁斯的唇角微微勾起，他拍了一下兰伯特的背，“说什么呢？”
　　“sorry。”兰伯特耸了耸肩，过去坐在餐桌前，“快点吃早饭吧。”
　　迪克可没这么容易放过兰伯特，他一只手搭在兰伯特的肩膀上，“你刚刚什么意思？”
　　“没啥啊。”兰伯特一副无辜样的看着迪克，“快吃吧。”
　　迪克揽着兰伯特肩膀的手正想用力，彼得突然伸出手，把他给挡开了。
　　兰伯特看了眼彼得，什么都没说，安静的吃着早饭。
　　虽然昨天放了老师的鸽子，但今天兰伯特和彼得还是要去一下的。
　　吃完早餐，两人就出门了，阿尔弗雷德安排了司机把他们两送过去。
　　虽然哥谭很混乱，但白天至少比夜晚好上许多。
　　彼得看着兰伯特，兰伯特却看着窗外，两个人都没有说话。车里的气氛有些奇怪，彼得有些不安，因为今天兰伯特真的有些奇怪。
　　“兰伯特，你还好吗？”彼得看着兰伯特问道。
　　兰伯特愣了一下，“我没事啊，怎么了？”
　　“我感觉你今天不太对。”彼得如实地说道。
　　兰伯特有些不知道怎么开口，他总不能说知道了你喜欢我，我有些转变不过来吧？
　　看着彼得的脸，兰伯特的心情就像是温水里的鱼，明明知道水开了自己就逃不出去了，但他却迟迟不肯跳出去，也不知道是为什么。
　　就连他自己都搞不懂自己的心思。
　　“有一点事。”兰伯特含糊其辞。
　　彼得见他不愿意说，也就不再问了。
　　这时，彼得突然收到了托尼发来的消息，上面写着‘兰伯特已经知道那件事了哦。’看到上面的消息，彼得懵了。兰伯特在感情方面有多么迟钝他是知道的，这让彼得觉得十分的意外。
　　可是兰伯特是怎么知道的？难道是斯塔克先生告诉他的吗？彼得很快就打消了这个想法，斯塔克先生跟他保证过，不会偷偷告诉兰伯特的，所以说是兰伯特突然开窍了？
　　可他是怎么开窍的呢？
　　彼得认真的回忆了一下昨天晚上发生的事情，昨天兰伯特到他房间里呆着的时候，自己的眼神似乎过于的炙热。
　　原来是因为知道了这个，所以现在才在别扭的吗？
　　彼得觉得这样的兰伯特有点可爱，还有点小孩子气。
　　彼得仔细的观察着兰伯特，发现他只是有些不敢面对自己，但并没有什么排斥心理，这让彼得放心了许多。也许，这是一件好事。总比之前兰伯特把自己当做普通兄弟要好。至少他不会像十六夜说的那个傻子一样，他还是有希望的。
　　而此时的兰伯特不知道彼得的心思，他正在用手机跟托尼聊着天。通过托尼的消息，兰伯特这次终于实锤了布鲁斯就是蝙蝠侠这件事。
　　既然兰伯特已经知道了，彼得觉得自己可以再明显一点，然后找个合适的时机跟兰伯特告白。
　　现在的兰伯特很明显是有些混乱的，他之前一直把自己当成好朋友好兄弟，突然知道自己喜欢他，一定让他有些无所适从。
　　这边兰伯特在想布鲁斯的事情，另一边彼得在想兰伯特的事情。而布鲁斯在考虑着该怎么忽悠兰伯特，托尼则是八卦着彼得和兰伯特的感情进展。
　　彼得有的时候在想，要不干脆直接现在就告白好了，可他需要给兰伯特一个缓冲的时间。
　　估计兰伯特现在的心情，大概是这个样子的――我把你当兄弟，你却想睡我。
　　现在只能等兰伯特缓缓，然后自己再去告白了。
　　“兰伯特。”彼得突然叫声了兰伯特的名字。
　　兰伯特扭过头看着彼得，“怎么了？”
　　“我们该下车了，到地方了。”彼得指了指外面说道。
　　“好・・・・・・”


第68章 
　　兰伯特和彼得来的比较早， 这个点学校的人并不多。
　　可一走到校门口，彼得的蜘蛛感应就疯狂的叫了起来。
　　彼得抓住兰伯特的手腕，猛地往后退了几步， “有危险！”
　　兰伯特下意识的将彼得挡在了身后， 没过两秒， 学校里就发生了爆炸。
　　剧烈的爆炸所产生的热浪席卷而来， 兰伯特立马对身后的司机喊道，“报警， 叫救护车。”
　　司机先生也是见过大世面的人，他立马就拿出手机叫了救护车。
　　虽然在哥谭经常都是处于混乱状态，但像这样在学校布置炸弹的还是非常少见的，所幸的是，现在学校的人并不多， 炸弹的威力也不是特别大。
　　兰伯特连忙去帮忙，他偷偷的用自己的能力保住了那些受了重伤的人的命， 他不敢直接把人治好，那样就太过于显眼了。
　　彼得也没来得及去换衣服，他干脆直接跟着兰伯特一起帮忙。
　　很快，警察和救护车来了， 而学校爆炸的这件事也快速的登上了新闻媒体。
　　布鲁斯看到这个消息猛地站了起来， 他原本还有些的睡意瞬间消失。布鲁斯给兰伯特打了个电话，但他打电话的时候兰伯特在跟警察做笔录，所以静音没有听见。等做完笔录兰伯特看到布鲁斯打的十几个电话时，立马就拨了回去。
　　“你没事吧？”布鲁斯已经快到兰伯特他们所在的学校了， 刚刚兰伯特一直没有接他的电话， 让布鲁斯十分的担心，现在看到兰伯特的电话， 他稍微的松了一口气。
　　“我没事，就是学校炸了，哥谭真是一个刺激的地方呢。”兰伯特看着一片混乱的学校，感叹了一声。
　　布鲁斯沉默了一会道，“会变好的。”
　　“嗯，我相信你。”兰伯特笑了笑，他给了彼得一个安抚的眼神，然后跟布鲁斯讲了几句就把电话给挂掉了。
　　真的是太凑巧了，兰伯特和彼得一到学校就发生了这样的事情，这让他们有些忍不住怀疑这会不会是针对他们？
　　如果两个人没有察觉到危险的话，走进去刚好就爆炸了。
　　“我们两干了啥事惹到别人了吗？”兰伯特抓了抓有些凌乱的头发，他最近也没有得罪什么人啊。
　　“没有啊，我们最近好像也没搞什么破坏。”彼得也一脸疑惑，他这段时间跟兰伯特都挺安分的，也没去什么组织搞破坏。
　　两个人面面相觑，都从对方的眼中看出了疑惑和不解，完全没有头绪。
　　很快布鲁斯就过来了，他第一时间走向兰伯特，确定他没有受伤这才彻底的放心。
　　“怎么了？”布鲁斯见兰伯特眉头紧皱，关心的问道。
　　兰伯特眨了眨眼，“我觉得好像有人在针对我，但我和彼得最近还挺安分的啊。”
　　“・・・・・・”布鲁斯无语了，兰伯特这个意思就是之前他不安分是吗？
　　彼得赞同的点了点头，他们两这段时间可安分了，至于之前他和兰伯特一起去九头蛇基地搞破坏的这件事已经被忘光了。
　　布鲁斯觉得也许，这不是冲着兰伯特他们来的，而是冲着自己来的。
　　不光是布鲁斯的身份问题，再加上很多人都知道他资助了蝙蝠侠，更让他成了许多人的眼中钉。
　　“也许，是想给我一个警告。”布鲁斯觉得这应该是那些人给他的警告，想要通过上海他身边的人，来给他一个教训。
　　兰伯特看着布鲁斯，痛心疾首，“你终于因为泡了别人女朋友，被警告了吗？”
　　“・・・・・・”彼得一脸无语的看着兰伯特，原来他是这么想韦恩先生的吗？
　　布鲁斯被兰伯特噎了一下，他还不至于去撬别人的墙角啊，这么想他真的好吗？
　　“你想太多。”布鲁斯捏着拳头在兰伯特的脑袋上敲了一下，试图把兰伯特脑子里的水敲出去。
　　兰伯特捂着头，“不要随便打我的头。”
　　“可是是谁动的手呢？”兰伯特看向布鲁斯。
　　布鲁斯：“这件事你们不用担心，交给我就好，我们先回去吧。”
　　“好。”
　　两个人先跟着布鲁斯回去了。
　　阿尔弗雷德见到两个人平安回来也松了口气，他在得知学校发生爆炸的时候，差点跟着布鲁斯一起去了，但被迪克劝住了。
　　这下见到两个人没有什么大碍，这才彻底放心下来。
　　“我们没事的，阿福，不用担心。”兰伯特看着阿尔弗雷德笑了笑，“我两可厉害了。”
　　还抱着自己单薄的马甲的彼得戳了戳兰伯特的腰，虽然他的马甲很薄，但不能说扒就扒。
　　兰伯特的眼皮一跳，他好像没有扒掉彼得的马甲吧？
　　但事实上，彼得的马甲已经被布鲁斯扒的差不多了，他今天还和托尼进行了一场友好的交谈，两人莫名达成共识。
　　“对了，兰伯特，我听斯塔克说，你自己跑到九头蛇基地去了？”布鲁斯脱下外套，突然说道。
　　把兰伯特吓了一跳。
　　这是几个意思？
　　布鲁斯是知道九头蛇这个组织的，他们之前也打算在哥谭悄悄的建立一个基地，但被小丑给炸了，然后蝙蝠侠就出手把他们都赶跑了。
　　不过布鲁斯没想到，兰伯特的胆子居然能这么大，自己一个人就敢往九头蛇基地钻。
　　“让我来看看你的体术练得怎么样吧。”说完，布鲁斯就拉着兰伯特的胳膊，朝着训练室走去。
　　“不准用能力。”布鲁斯补充了一句。  ？？？
　　兰伯特觉得布鲁斯是在为难他，他体术方面虽然还行，但他从来都没有打赢过布鲁斯啊。兰伯特是知道布鲁斯经常去修行的，他会的不少东西也是布鲁斯亲自教他的。
　　不能使用能力，兰伯特就只能被布鲁斯血虐了。
　　彼得收到了兰伯特求救的眼神，但他却有心无力，只能目送兰伯特了。
　　阿尔弗雷德笑眯眯的挥着手，完全忽略掉兰伯特的求救。
　　兰伯特被布鲁斯拖走后，阿尔弗雷德还高兴的说：“老爷和兰伯特少爷的感情真的是越来越好了。”
　　彼得僵硬的点了点头，是啊，感情真好・・・・・・


第69章 
　　被布鲁斯血虐一顿后， 兰伯特处于一种半死不活的状态，虽然布鲁斯没有太过分，但兰伯特还是感受到了自己和他的差距。
　　“你该多锻炼一下了。”布鲁斯拿了一块毛巾扔到兰伯特的脸上， 他也拿了一块擦了擦汗， 兰伯特的格斗比之前好上了许多， 虽然还比不上他， 但从兰伯特这个年纪来看，已经很厉害了。
　　兰伯特躺在地上， 动都不带动一下，他跟布鲁斯的差距还挺大的。因为兰伯特copy了很多的能力，所以很少和人肉搏，再加上他copy过十六夜的能力，打架都是暴力拆卸， 真正用到技巧方面的很少。
　　“我知道啦。”兰伯特伸手抓着毛巾擦了擦脸上的汗水，他的呼吸有些急促， 刚刚的活动有点过量了。而且布鲁斯下手真的还挺重的，兰伯特觉得自己的肚子有点疼。
　　这种时候，他的能力就派上用场了，虽然在治愈方面， 对自己使用只有对别人使用时的一半， 但也比没有好。
　　“我先去洗个澡，你动作快点。”布鲁斯看了还躺在地上的兰伯特一眼，兰伯特少年心性，比起其他的， 他更喜欢玩闹和有趣的东西。
　　布鲁斯很快就把心里的那点小想法给打消了， 兰伯特跟他不一样，更何况还有托尼・斯塔克在・・・・・・
　　兰伯特虽然经历过很多， 但他的心态一直都很好，日子过的也很开心。
　　在地上躺了一会，兰伯特才慢慢的爬了起来，他擦了擦自己有些湿漉的头发，去浴室洗个澡。
　　彼得一直在客厅等着，一听到布鲁斯下楼的动静，他下意识的看过去，却没有发现自己想要见到的那个人。
　　布鲁斯看着这个青涩的少年，脑子里闪过很多的想法，他开口对彼得说道：“我们单独聊聊吧。”
　　彼得愣了下，他跟布鲁斯韦恩不熟，并没有什么好谈的，除了关于兰伯特的事情。
　　所以说，韦恩先生现在想跟他谈兰伯特的事情・・・・・・
　　感觉他喜欢兰伯特的事情，所有人都知道了。
　　彼得跟着布鲁斯一起去了庭院里，阿尔弗雷德看着他们两个离开，他放下泡好的红茶和漂亮的点心，这是他给兰伯特准备的。
　　兰伯特湿着头发穿着一件宽松的t恤和短裤就下楼了，一下楼他的目光就被甜点吸引住了。
　　因为怕兰伯特摄入的甜度过量，所以给他做的甜点，阿尔弗雷德都会特意的估计着用量。
　　分量虽然偏少，但兰伯特吃的却很高兴，正好补充了他刚刚消耗的体力。
　　“阿福，你看到彼得了吗“兰伯特瞅了瞅，没有看到那个熟悉的身影觉得有些奇怪。
　　阿尔弗雷德看了眼窗户那边，”帕克先生和老爷去庭院里散步去了。”
　　蜘蛛侠和蝙蝠侠一起去散步
　　这真是个神奇的事情。
　　不过这两个人有什么好谈的
　　这让兰伯特感到一丝疑惑。
　　虽然兰伯特感到不解，但他没有贸然的前去打扰他们。
　　等彼得和布鲁斯聊完后，兰伯特再去问他就好了。
　　学校爆炸的事情很快就被托尼他们知道了，JA似乎对这件事非常的在乎，他甚至想亲自去把兰伯特从哥谭带回来。但托尼拦住了JA，他觉得没有必要这么激动，但他还是得打个电话给布鲁斯韦恩嘲讽他一顿。
　　明明哥谭是他的地盘，却让兰伯特遭受到袭击，光这件事，托尼就能嘲讽布鲁斯韦恩一年。
　　“sir，我觉得哥谭还是太危险了。”JA看着当时事情发生时的监控录像，如果兰伯特当时走进去了的话，一定会受伤的。
　　“是吗？我觉得哥谭的那群人比较危险。”托尼摸了摸下巴，他比较担心兰伯特把哥谭拆了，然后布鲁斯韦恩跑过来找他算账。
　　到时候就不知道媒体会怎么传了。
　　想了想兰伯特的破坏力，JA沉默了，他觉得的确是该担心下哥谭。
　　至于兰伯特早就拆了韦恩庄园这件事并没有传到这两人的耳朵中，不然托尼早就笑翻了，让星期五去找监控来留念。
　　兰伯特在客厅里等的很无聊，就去了布鲁斯给他准备的游戏房。虽然兰伯特来这里的次数并不是特别多，但布鲁斯每年都会让人往里面加新出的游戏。
　　游戏很好玩，至于彼得他们已经被兰伯特遗忘了。
　　布鲁斯韦恩和彼得谈了好一会儿，布鲁斯没有拐弯抹角，直接戳破了，彼得喜欢兰博特这件事。
　　他对自己的这个小弟弟的感情史还是非常关心的，但他可以看出来彼得是一个善良的少年。
　　布鲁斯不相信托尼不知道这件事，他既然放任彼得，那就证明他认同了这个少年，不然托尼就是第一个炸毛的。
　　也许是因为他们两个在情感方面有些乱，导致他们对兰伯特的感情方面有些重视。要是兰伯特的男朋友跟他们一样是个花花公子，他和托尼斯塔克绝对得疯。
　　布鲁斯和托尼一样，是非常的有自知之明的人，比较他们在外人眼中的形象就是这样的。
　　迪克见到游戏房的门开了，立马就窜了过去，跟兰伯特一起玩起游戏了。
　　至于之前要干什么来着，迪克已经忘的一干二净了。
　　两个人一边聊着关于布鲁斯和托尼的八卦。
　　“我记得以前有家新闻说托尼和布鲁斯是相爱相杀，把托尼气的哟，当场就想买下那家报社，结果被布鲁斯截胡了。”一说起这件事，兰伯特就笑个不停。
　　迪克脑补了下当时的画面，也没忍住笑了起来。
　　两个人这边乐呵呵的讲着八卦，完全没意识到危险的降临。
　　布鲁斯韦恩站在门外，想听听这两个家伙到底在说他什么坏话。
　　有些事情布鲁斯自己都不记得了，但兰伯特却记得一清二楚，他甚至还有照片视频等记录。
　　“是吗？这件事我会记得告诉斯塔克的。”布鲁斯韦恩推开门看着坐在地板上的两人，脸上虽然带着几丝笑意。
　　但兰伯特已经在考虑跑到哪里去比较安全了……


第70章 
　　说跑就跑。
　　兰伯特跑的时候还没忘记带上彼得和布鲁斯的卡， 这才是真的不亏待自己。
　　“这种逃跑没有什么意义吧？”彼得看着兰伯特如此爽快的刷着布鲁斯韦恩的卡，有些迟疑的说道。
　　“本来就没打算瞒着布鲁斯啊。”兰伯特拿着布鲁斯的卡晃了几下，“反正他也不会跟过来， 我们干脆去附近玩两圈再回去吧。”
　　他们原计划的这几天应该是在学校度过的， 但是因为学校炸了， 所以这两天也空下来了。与其呆在韦恩庄园里咸鱼， 还不如到处浪一下。
　　彼得乖乖的跟在兰伯特的身边，虽然他还不清楚兰伯特打算做什么， 但这并不能影响什么。
　　兰伯特一直是一个肆意妄为的人，在这一点上，他和托尼是一模一样的。虽然这次直接溜了，但他其实一点计划都没有。
　　正巧碰上瑞德休息，兰伯特就干脆带着彼得一起去找瑞德玩。
　　此时的瑞德正沉迷于图书馆， 完全不知道兰伯特的打算。作为FBI探员，瑞德忙的时候几天下来只睡几个小时也是有的， 休息时间少的可怜。
　　兰伯特和彼得已经坐上了飞机，彼得看着旁边准备小眯一会的兰伯特，忽然问道：“你有跟瑞德说过我们去找他吗？”
　　“・・・・・・没有。”兰伯特眨了眨眼，他好像搞忘记这件事了， 不过应该没啥事吧？
　　彼得有些无奈了， 他没想到兰伯特居然就这么莽撞的跑过去，要是瑞德有什么事，他们不就是打扰到别人了吗？而且FBI应该都是很忙的。
　　兰伯特没有想那么多，“如果他有事的话， 我们就一起去玩嘛。”
　　听到兰伯特的话， 彼得心中有了丝丝的期待，也许有单独约会的机会。
　　一下飞机， 兰伯特就打电话给了瑞德，确定他有空，就拉着彼得屁颠屁颠的跑去找他玩了。
　　兰伯特和彼得的到来让瑞德有些意外，除了家人和bau的大家，瑞德几乎没有什么朋友，兰伯特则是他少数朋友之一，会特意来找他玩的就更少。
　　所以瑞德挺高兴的，他把地址发给兰伯特后，就坐在椅子上等待着他们。瑞德什么也没做，他在认真的考虑着等兰伯特他们来了，该带他们去哪里。
　　估摸着时间，瑞德去买了三杯咖啡回来，没过一会，兰伯特和彼得就从一辆出租车上下来了。
　　兰伯特兴奋的朝着瑞德挥着手，他和彼得一人背着一个书包，看起来像是临时跑过来的。
　　“好久不见。”瑞德腼腆的对着兰伯特笑了笑，但看的出来他真的挺高兴的。
　　原本兰伯特被彼得说的还有些担心自己会不会打扰到彼得，现在看来并没有。
　　彼得跟瑞德打了个招呼，虽然他对瑞德并不是很了解，但作为一个话唠，他依然能找到话说。
　　三个人一人一杯咖啡走在路上十分的引人注目，因为在外人看来，他们三个并不是很搭，三个人的风格差别很大，能成为朋友也是一件很神奇的事情。
　　“我以后不去哥谭玩了。”兰伯特随口说道。
　　“哥谭很危险，并不适合去旅游。”并不是很了解之前发生了什么的瑞德并没有觉得兰伯特说的有什么问题。就算是最厉害的特工去哥谭也得小心，因为哥谭疯子太多了，特别是小丑。
　　瑞德曾经因为一起案件去过一次哥谭，哥谭给他的感觉很不好，而且他们对警方有一种轻视感，也只有那位义警‘蝙蝠侠’能压制住他们了。
　　“兰伯特，你还刷着韦恩先生的卡呢。”彼得扶额，提醒道。
　　“啊，我忘了，下次有机会再去看布鲁斯好了。”兰伯特被彼得这一提醒才想起来这件事，“等他不想打我的时候再去。”
　　而此时正在哥谭的布鲁斯，看着手机上的短信，无奈的摇了摇头，看起来兰伯特刷卡还是刷的很爽的。
　　只要确定兰伯特是安全的，布鲁斯和托尼一样，他们都不会去限制兰伯特做什么或者去哪里玩。
　　只要兰伯特不作死，什么都好说。
　　但可惜的是，兰伯特从来都不是个安分的人。
　　从他所做的事情就能看出来了。
　　瑞德认真的听着兰伯特说在哥谭发生的爆炸案，并说出了自己的想法。
　　突然之间，兰伯特想起来自己之前收到的那封没有字的信，他从手机上翻出那张照片，“瑞德，你有见过这个印章吗”
　　瑞德和彼得同时看向兰伯特手机上的照片，彼得一脸茫然，他并没有看出来什么。
　　看到这张照片，瑞德的眉头紧皱，他似乎在哪里见过这种印章，但和兰伯特手机上的这个不一样。
　　“我见过类似的印章，应该是一个十分古老的家族的族徽。”瑞德并不是很确定。
　　“星期五，沃尔图里的印章是什么样的”兰伯特忽然问道。
　　“从资料来看，并不相符。”星期五调出沃尔图里的族徽，的确是不一样。
　　“这个是堕天使的意思。”瑞德指着徽章上的一角说道。
　　就在瑞德准备继续跟兰伯特分析上面的图案时，jj的电话打过来了。
　　“sorry，兰伯特，帕克先生，我得回去了，有案子。”瑞德抱歉看着兰伯特和彼得。
　　“诶。”兰伯特有些失落，过了两秒，他眼睛突然亮起来，他一只手揽着彼得的脖子看着瑞德问道，“我们可以一起去吗我可以帮忙的！”
　　“sorry，兰伯特，这不符合规矩。”瑞德摇了摇头，“抱歉，我得先回去了，你们有住的地方吗”
　　“没事，你快去吧。不用管我们。”兰伯特挥了挥手，他和彼得又不是小孩子了，能自己照顾自己的。
　　少了一个电灯泡让彼得的心情好了很多，他看着旁边的少年提议道，“要不我们先找个住的地方，然后去玩”
　　“好！”兰伯特立马点头答应。
　　两个人就一起去浪去了。
　　第二天一大早，兰伯特接到了瑞德的一个电话。
　　“兰伯特，我们可能需要你的帮助，我们似乎遇到了――吸血鬼。”


第71章 
　　听到吸血鬼这个词的时候， 兰伯特心底顿时紧张了一下，他是不怕吸血鬼，但瑞德他们就算再怎么聪明在吸血鬼面前也只是手无缚鸡之力的普通人。
　　“我试了一下大蒜， 似乎没有什么用。”瑞德看着桌子上放着的资料说道， “我想试试圣水的， 但教堂里的好像没什么用， 他们的力气很大，不像是书里的那种优雅的血族， 更像是一个只为了吸血的野兽一般。”
　　“新生儿・・・・・・”听到瑞德的描述，兰伯特的脑子直接蹦出了这个单词，他立马叮嘱“不要招惹他们，新生儿是没有理智的，他们只会盲目的吸血， 地址给我，我马上就到。”
　　挂掉电话后， 兰伯特收到了来自瑞德发来的地址，他看向彼得晃了晃手机，“瑞德他们遇到吸血鬼了，我要去看一下。”
　　“我和你一起去。”彼得毫不犹豫的说道， 他甚至都没有过多的考虑。
　　“好。”兰伯特没有去劝彼得什么吸血鬼太危险了， 他对自己和彼得的实力还是很自信，只会吸血毫无理智的新生儿吸血鬼在他的眼中与野兽没有区别，想要对付他们，太容易不过了。
　　而处于福克斯小镇的BAU的几位成员们， 神色格外的严肃， 霍奇看着窗外淅淅沥沥的雨，“我们需要将这件事上报， 这件事应该会移交给特殊部门。”
　　关于特殊部门，霍奇是知道一点点的，之前有两次的案件交到他们手上没两天又被直接转移给了别的特殊部门。
　　“就算是移交给特殊部门，他们处理的也不会有我好的。”兰伯特的声音突然响起，瑞德看向自己的手机，他的手机已经被星期五黑掉了。
　　“可就算你是变种人，但你也只是个普通公民，而我们是警察。”霍奇并不觉得兰伯特身为变种人就要去做些什么，在他的眼中，兰伯特只要没有犯罪意图，就和普通人是一样的。
　　而警察，就得保护普通公民，这是他们的责任，也是他们的义务。
　　“那我弄个证件好了。”兰伯特说完就断开了和瑞德的联系，他给托尼打了个电话。
　　很快，兰伯特就取得了一个合法的证件，这样霍奇就无话可说了。
　　至于彼得，他直接换了蜘蛛侠的衣服，然后再套个外套戴着帽子，伪装一下自己。
　　“真的是很麻烦啊。”彼得扯了扯自己外套的帽子，他不仅得掩饰自己的本来身份，还要掩饰自己现在蜘蛛侠的身份。
　　兰伯特很认真的看着彼得建议道，“我觉得你还是找托尼，让他再给你升级一下吧，实在不行，我看看能不能找到一些可以伪装的道具给你，你这样真的太累了。”
　　彼得也觉得自己这样真的是有些太夸张了，但关于蜘蛛侠是彼得帕克这件事，他得保住自己的马甲，不能掉。
　　兰伯特和彼得很快就到了福克斯小镇，今天的天气似乎并不是很好，但对福克斯来说，这是常态。
　　福克斯常年阴雨天，一年里很少能照到阳光，的确是一个适合吸血鬼住的地方。
　　摩根和瑞德一起开车过来接兰伯特和彼得，当摩根见到遮遮掩掩的彼得时，瞬间就警惕起来了，瑞德看了眼，看破不说破。
　　“现在情况如何？”兰伯特问道。
　　“死亡人数已经有三十多人了，失踪人数有十几人。”瑞德的语气有些沉重，受到伤害的人太多了。
　　“应该是有吸血鬼恶意制造新生儿，不然不会出现这么大量的死亡和失踪人数的。”兰伯特眉头紧皱，虽然他对这边的吸血鬼并不是特别的了解，但他也知道，一般情况下，像吸血鬼一类的种族，都会特意避着人类。
　　那个制造新生儿的吸血鬼是疯了吗？
　　“兰伯特，你旁边的这位是・・・・・・”艾米丽看着把自己包裹的严严实实的彼得，有些迟疑的问道。
　　“蜘蛛侠，过来帮我们打包的。”兰伯特把jj给他的资料从头到尾全都仔细的看了一遍，然后问道“你们是怎么想的？抓住，还是杀死？”
　　“什么？”bau的几人齐刷刷的看向彼得，彼得摘掉帽子，表情有些僵硬的打了个招呼。
　　但现在蜘蛛侠的出现并不重要，重要的是那些吸血鬼会不会继续伤人。
　　“他们还有机会恢复吗？”摩根问道。
　　“他们已经没有了心跳，以人血为食，如果初拥他们的吸血鬼愿意好好教导的话，说不定他们还能控制住自己，但那个吸血鬼选择了放任，他们现在只听初拥他们人的话。”兰伯特摇了摇头，变成吸血鬼之后是无法变回来的。
　　整个房间陷入了沉默，格外的安静。
　　彼得甚至能听到墙脚蚂蚁爬过的声音。
　　“要是你们不能下狠心，不如交给吸血鬼家族如何？”兰伯特突然说道，“他们是不会放过这样的吸血鬼的。”
　　“等等・・・”摩根做了个暂停的手势，觉得非常不可思议的问道，“这种生物居然还有家族？”
　　“当然，大部分生物都是群居的，成立一个家族是个自然而然的事，而且这个地方还有狼人呢，我记得狼人是分部落？很久之前看的资料，现在有点记不清了。”兰伯特抓了抓耳朵，这些东西都是很多年前看的了，反正也不是什么很重要的事情。
　　“吸血鬼和狼人是天敌，所以我们之前在森林看到的痕迹，是吸血鬼和狼人打斗造成的？”瑞德想起他们在森林里看到的一些痕迹，一看就不是普通的野兽造成的。
　　“应该是的，所以，你们的决定是什么？”
　　“如果想要抓住他们的话，我完全有能力做到。”
　　兰伯特又问了一次，他看着霍奇的眼睛。
　　“如果抓住的话，会很困难吗？”霍奇问道。
　　“不会，对我来说，很轻松。”
　　“可是那个吸血鬼制作这么多的新生儿的目的是什么呢？”对于这一点，彼得有些没想明白，他得到的信息量并不是非常多，没办法做出分析。
　　“是报复・・・・・・”艾米丽突然说道，“也许发生了什么我们所不知道的事情。”
　　作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　沈玖 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第72章 
　　“既然特意制造了那么多吸血鬼新生儿来到这个小镇上， 说明这个小镇上有着它的仇人，活动痕迹大部分都在森林・・・・・・”瑞德拿着一只马克笔在地图上画了一个圈，“我记得森林里是不是住着一户人家？”
　　“对， 好像是一对姓卡伦的夫妻， 家里有五个孩子。”艾米丽听这里的探长提过一句， “我去找斯旺探长问问那一家的情况。”
　　“如果那些吸血鬼真的是冲着森林里的那一家人去的话， 我估计那一家应该也不是什么普通人。”兰伯特的直觉告诉他，这一家人绝对不一般。
　　霍奇沉默了两秒， 对身手最好的摩根说道：“摩根，等下你和我，还有兰伯特一起去拜访一下卡伦家。”
　　“OK。”兰伯特比划了一个手势，对这个安排没有意见。
　　而被晾在一起的彼得有些不高兴的问道：“那我呢？”
　　“你留下保护他们的安全啊。”兰伯特拍了拍彼得的肩膀，“保护两位女士的任务就交给你了， 我看好你哦。”
　　彼得点了点头，虽然有些可惜不能和兰伯特一起行动， 但说实话，他现在的状态出去的确太扎眼了一点。
　　加西亚很快就把关于卡伦一家的资料发送到霍奇的手机上了。
　　“卡伦家很奇怪，是几年前突然搬到福克斯的，他们几年前的照片和现在的照片没有任何的区别。而且我还在别的地区查到跟他们一模一样的人， 具体资料已经发送过去了， 你们要小心啊。”加西亚忍不住叮嘱道，她真的是越查越觉得惊人。
　　加西亚所查到的资料，更加证明了这一家人的不一般。如果以前的时候摄像头比较少，加西亚能查出更多的东西来。
　　兰伯特没有让星期五帮忙， 毕竟他过来也只是因为吸血鬼的问题， 随意调查别人他们是没有权限的。
　　因为他们对这里的路况不熟悉，所以斯旺警长十分主动带着他们前往卡伦家。在路上的时候， 摩根就像是随意的跟他聊着天，从斯旺警长的话中来看，这一家虽然有些奇怪，但都是不错的人。
　　而且卡伦医生，似乎很受人喜欢。
　　不得不说，兰伯特他们去的时机刚刚好，卡伦家的大部分人都在。
　　他们早就听到了有车在往这边开。
　　卡莱尔没想到维多利亚造成的事件居然这么快就吸引了fbi的注意，他们互相看了看，不用多说就了然于心。
　　爱德华假装在修理草坪，实际上实在等着兰伯特他们的到来，他能读取别人内心的想法。为了保证家人的安全，他必须确认对方来的目的。
　　很快，一辆警车停在了卡伦家前。
　　爱德华停下来，慢慢走向那辆警车，“斯旺警长，有什么事吗？”
　　随着青年的身影越来越近，兰伯特有一种被偷窥的感觉，是・・・读心术？
　　兰伯特按下车窗，看着爱德华卡伦的眼睛。
　　爱德华猛地往后退了几步，差点跌倒在地，如果他还是个人类的话，那么他现在心脏一定会扑通直跳。
　　斯旺警长觉得有些奇怪，他刚想下车，就被摩根按在了驾驶座上，“斯旺警长，非常感谢你的帮助，麻烦你到附近去等我们一下。”
　　见摩根如此坚定的态度，斯旺警长只好点了点头。
　　三人下车后，斯旺警长就把车开到另一边了。
　　“你的长辈没有告诉过你，乱读别人的心是件非常过分的事情吗？”兰伯特心情此时变得非常的差。
　　“你究竟是什么人？”爱德华能看出来旁边的那两个成年男人是普通的人类，他也能感知到他们的想法，但这个少年却不一样。
　　爱德华不仅无法读取他的想法，他的能力甚至还被一个屏障反弹了回去，这是第一个能做到这种地步的人，就算是贝拉，也只能让他的能力无效化而已。
　　“制造那些新生儿的吸血鬼是冲着你们来的吧？”兰伯特非常直接的问道。
　　“非常抱歉，我们会解决好这件事的。”卡莱尔从屋子里走出来，面带歉意，就算是碰到自己未知的存在，也不急不躁。
　　“我替爱德华向您道歉，他的能力是无法控制的。”卡莱尔对着爱德华点了点头，示意这件事交给自己处理就好了。
　　霍奇和摩根对视一眼，从目前的状态来看，这家人并没有敌意，但很难保证接下来的谈话，对方会不会突然发难。
　　不过有兰伯特在，就算是最后对方翻脸，也不会有事。
　　所以霍奇和摩根都决定先谈一谈，兰伯特没有意见。
　　兰伯特并没有从这几个吸血鬼身上嗅到人类的血腥味，反而闻到了动物的，“你们吸的血是来自动物？”
　　“是的・・・・・・”爱德华点了点头，“我们不吸人血，但血液是必需品，所以我们都是吸动物的。”
　　“是的，我们从来都没吸过人血，吸人血的吸血鬼眼睛会是红色的。我们并没有恶意，我们只是想找一个地方生存而已。”卡莱尔说道，他希望能被理解，虽然这个可能性很小。
　　但现在的情况，就像是一匹狼闯入了羊群，不仅说自己只吃素，想和羊和平共处。
　　霍奇和摩根对吸血鬼的了解也只是限于文学作品，虽然从对方的动作和状态来看，并不是像说谎，但也不能保证这些活了很多年的吸血鬼欺骗他们。
　　这是兰伯特第一次见到所谓的吃素的吸血鬼，他沉默了一会，“要不去神盾局登记一下？”这个时候，就应该把麻烦的事情扔给神盾局。
　　“・・・・・・”
　　“我又没见过吃素的吸血鬼。”兰伯特摊手道，“总不能让我打个电话去问问别的吸血鬼吧。”
　　摩根：“要不问问？”
　　“・・・・・・”
　　兰伯特默默捂脸，他还能去给蕾蒂西亚打个电话，问问是不是吸了人血眼睛就是红色的。
　　不说别的，世界不同，吸血鬼之间应该也有些不同吧？
　　要不还是问问神盾局的那个？
　　作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　我收藏的文都万收了 10瓶；萌佳 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第73章 
　　霍奇和摩根在屋子里询问克莱尔这件事情的前因后果， 而兰伯特和爱德华一起蹲在外面的草地上。
　　爱德华好奇的看着旁边看起来十分乖巧的少年，他想问问兰伯特是怎样把他的能力反弹回来的，但又有些不知道怎么开口。因为刚刚的事， 他觉得兰伯特有些生气。
　　他应该先道个歉吧？
　　爱德华这么想着就这么做了， 他扭过头看着兰伯特， “对不起。”
　　爱德华突如其来的道歉让兰伯特懵了一下， 随即他就反应了过来，爱德华是在因为读心那件事道歉。
　　“没事， 不要有下次就好。”兰伯特摆了摆手，他还记得克莱尔说的那句话，“你没办法控制你的力量吗？”
　　“嗯・・・”爱德华其实也并不想时时刻刻的去读取别人心里在想什么，但他的力量并不是非常的稳定。所以当他碰到能让他能力失效的贝拉的时候，对她产生了强烈的好奇心。
　　兰伯特思考了一下， “如果你通过了神盾局的检测，就去斯塔克大厦找我， 我教你该怎么掌控自己的力量。”
　　“真的吗？”爱德华有些激动的问道。
　　“当然。”兰伯特非常有自信的说道。
　　兰伯特的自信感染了爱德华，他露出一个笑容，突然有些期待了起来。但神盾局这个名字，他并不是很清楚， 不过现在已经没有办法了。
　　就在爱德华继续想要说些什么的时候， 他的手机突然响了起来，是贝拉的电话。
　　“抱歉，我去接个电话。”爱德华有些抱歉的看着兰伯特，然后拿着电话去一边了。
　　兰伯特觉得有些无聊， 但他现在还不能乱跑， 得等霍奇他们谈完。
　　但有的时候，事情不会往自己所期待的方向发展。
　　在爱德华得知贝拉离开了他们为她找的一处安全的地方时， 差点没疯掉。各种情绪交杂在一起，爱德华最终只有一种无力感。
　　“贝拉，在外面会很危险的。”爱德华试图冷静的将贝拉劝回去，但似乎并没有什么效果。
　　既然贝拉不愿意回去，爱德华就必须马上赶过去，不然贝拉被维多利亚抓到了，那就非常的糟糕了。
　　兰伯特虽然并不是很想偷听别人的谈话，但架不住人家说话声音大啊，他都离得那么远了，都能听到爱德华和他女朋友之间的争执。果然，女朋友什么的不是很好相处啊・・・这么想，彼得就好多了。
　　一想起彼得，兰伯特又记起了那件事，他虽然不知道布鲁斯跟彼得到底谈了什么，但他的直觉告诉他，绝对是和彼得喜欢自己这件事有关。
　　不能再继续想下去了，兰伯特拍了拍自己的头，试图把自己有些危险的想法从脑海中赶出去。
　　就在这时，霍奇他们已经谈完了，看三个人的样子，应该是达成了合作。
　　“兰伯特，如果我们把新生儿都聚集在一起，你全都抓起来，需要多久？”霍奇走到兰伯特的身边问道，他需要一个准确的回答，才能确定计划的可行度。
　　“在森林里的话，三秒我就能把它们抓住。”兰伯特看了看周围的环境，这个镇上适合集体解决掉新生儿吸血鬼的地方也只有森林这边了。
　　“好。”霍奇点了点头，既然这样的话，那他们只需要最后的诱饵就好了。
　　兰伯特觉得自己现在完全只是充当一个打手，而且还是个咸鱼的打手。
　　计划实施时间定在了今天晚上，FBI已经没有办法再等了，再多等一天，受到伤害的人就会更多。
　　兰伯特看着摩根他们通知BAU的其他成员，自己则是让星期五将这里的地形图全部都调出来。
　　星期五调出来的地图可以做出3d立体，并模拟所有的可能性，提供了不少参考。
　　但这也只能作为参考。
　　这时，卡莱尔忽然问道：“爱德华去哪里了？”
　　“好像是找他女朋友去了。”兰伯特默默举手说道，“我先去看下斯旺警长，你最好打个电话给他，外面可是很危险的。”
　　就算是吸血鬼，一次性对付那么多的新生儿吸血鬼都会感到力不能及，更何况他还要保护一个脆弱的人类。
　　卡莱尔皱了皱眉，他给爱德华打了个电话，但没有人接。
　　现在的情况看来他是走不开的，只能把去找爱德华他们的事交给了埃斯梅。
　　埃丝梅点了点头，她知道事情的严重性，所以立马就出去找那两个人了。
　　计划已经确定，但谁当诱饵这件事还是个问题。
　　其实最好的是让爱德华来，他有能力自保，同样也是维多利亚的仇人，而且夜晚他一个人在森林里也不会过分引起怀疑。
　　可现在爱德华不在。
　　兰伯特有些跃跃欲试，自荐当诱饵，但被随即赶来的彼得他们给制止了。
　　现在左边一个瑞德，右边一个彼得，兰伯特如同一个霜打的茄子，只能委屈的半趴在彼得的肩膀上。
　　瑞德眨了眨眼，突然明白了些什么，但他又有些不确定。
　　彼得脸有些红，但有着头罩没人能看到他的表情，但从他的一些动作看起来，他还是有些紧张的。
　　兰伯特完全就是下意识的动作，因为他这样干已经不止一次了。这次他靠上去就没有动作了，明明之前还在考虑彼得的那件事的，为什么就这么靠上去了呢？
　　现在该怎么办？
　　直接离开是不是有些欲盖弥彰啊？
　　就在兰伯特在纠结的时候，在他和在场的卡莱尔听到了一些声音，彼得也感觉到了不对，但他的听力没有兰伯特和卡莱尔好。
　　“啧，看来真的是计划赶不上变化。”兰伯特拍了拍手道，“普通人的话，先到屋子里去吧。”
　　“好久没活动一下了。”彼得有些跃跃欲试，他还没有正式的跟吸血鬼交手过呢。
　　彼得在动手前忽然想起来，扭头对兰伯特说道：“你别搞大型破坏哦。”
　　“・・・・・・我才不会呢。”兰伯特知道彼得是指韦恩庄园的那件事，“上次明明是迪克的锅。”
　　“现在不是说这个的时候了吧，他们马上就来了。”卡莱尔道，“我已经通知家里其他几位成员了，他们很快就会回来。”
　　“回来看这些家伙有多惨吗？”兰伯特突然笑了起来，他的身上布满了银色的纹路，森林开始骚动起来了。
　　这里，将会是兰伯特得天独厚的战场。


第74章 
　　对于精灵来说， 森林是她们最喜爱的地方，也是能让他们感受到最舒适的地方。虽然兰伯特不是精灵，但对于copy过精灵力量的他来说， 效果是一样的。
　　无数的藤蔓从地底钻出， 巨大的树木伸出了它们的枝丫。
　　维多利亚很快就意识到了不对， 但已经太晚了。
　　藤蔓和树枝束缚住了他们的脚步， 就算是吸血鬼的力气很大，但也敌不住那么多的束缚。
　　很快， 他们就被藤蔓紧紧的包裹住了。
　　新生儿愤怒的嘶吼声在森林里回荡着，他们这么大的动静，引起了狼人的注意。
　　他们无法忽视陌生吸血鬼身上的恶臭味，还有那浓厚的血腥味。
　　维多利亚制造这个吸血鬼军团只是单纯的为了报复卡伦家族和伊莎贝拉・斯旺，因为她们杀死了自己的伴侣。一个吸血鬼居然为了一个只能充当他们食物人类而杀死了自己的伴侣， 这让维多利亚无比的愤怒。
　　爱人的死去，让维多利亚的内心被怒火充满了， 她不管什么沃尔图里、也不管什么守则，她只有一个目的，就是为了她的伴侣报仇！
　　爱情和报仇让维多利亚变得强大起来，她不能就这么倒下， 她要为自己的伴侣报仇！
　　突然， 维多利亚挣脱了藤蔓，她没有过多犹豫，转身就想要离开。她已经顾不了那么多了，新生儿吸血鬼已经被她放弃了。她现在必须先保住自己， 新生儿吸血鬼她还能再造， 但如果她死了，就没有人会为她的爱人报仇了。
　　当维多利亚打算离开的时候， 彼得出手了。看起来十分脆弱的蛛丝缠绕住了维多利亚的四肢，彼得织了一张很大的网，足够把猎物困在网里。
　　维多利亚想用指甲将蛛丝划断，却发现一点用都没有。因为之前有抓到一个吸血鬼的原因，托尼和彼得一起研究了一下该怎么让彼得的蜘蛛丝更加有韧性。
　　现在看来，他们的研究成果还是蛮不错的。
　　维多利亚奋力的挣扎着，她发出野兽一般的怒吼声，她恨不得撕了眼前这个穿着紧身衣的奇怪人类，难道这次她真的要栽在这里了吗？
　　不・・・・・・
　　她还有机会！
　　维多利亚并没有将全部的新生儿吸血鬼都带来，另外一部分的新生儿还潜伏在别的地方。作为他们的母亲，维多利可以将它们召唤过来。
　　只要他们来了，她也许就还有机会。
　　维多利亚刚张开嘴，兰伯特突然出现塞了一个圆球在她的嘴里，维多利亚感觉自己的嘴里有一个像是橡胶一样的东西，可怎么也弄不出来。
　　“全都抓住了吗？”霍奇急匆匆的跑过来问道，他有些吃惊的看着那些吸血鬼们，红色的眼睛，如同野兽一般，令人胆战心惊。
　　如果放任他们在外面，会有更多的普通人受到伤害的。
　　他们不能留・・・・・・
　　“星期五通知神盾局过来处理。”兰伯特说道。
　　维多利亚听到霍奇问的问题，就知道他们是不清楚自己有多少新生儿的，而能够读心的爱德华卡伦又不在，等再晚一点，其他的新生儿就该出来猎食了。到时候他们应该就没有精力来管她了。
　　“已经通知了。”星期五回答道。
　　兰伯特看了眼维多利亚，把球从她的嘴中拿出。兰伯特的眼中闪过一丝红光，他用命令的语气说道：“告诉我，你们一共有多少新生儿吸血鬼。”
　　维多利亚觉得这个人类疯了，她怎么可能会告诉他呢。
　　但接下来，维多利亚的举动让她自己都吓到了。
　　“一共有34名。”维多利亚回答道。
　　瑞德心里一冷，“这里只有十八名。”
　　“告诉我，剩下的新生儿在哪里。”兰伯特继续问道。
　　维多利亚想控制住自己，不让自己说出其他新生儿吸血鬼的所在地，但她发现她不仅不能控制自己，反而如实的回答了兰伯特的问题。
　　“在森林东边的一个废弃的房子里。”
　　“我去那边看看，你们在这里等神盾局的过来。”兰伯特当机立断，还不等大家反应过来就跑掉了。
　　彼得看了看旁边的素食吸血鬼，有些犹豫，还是没有追上去。他相信兰伯特的实力，但有些不放心这些‘普通人’，还是看着点比较好。
　　被彼得称为‘普通人’的BAU成员们脸色有些难看，因为他们所知道的失踪人口只有二十六个，剩下的那八个人的信息，他们一无所知。
　　“可恶！”摩根一拳头砸向旁边的树干，树身一颤落了不少叶子下来，足以看出他用了多大的力气。
　　彼得没有说话，现在这种情况他有些不知道该怎么办了，这下他明白为什么兰伯特跑的那么快的原因了。
　　而此时的兰伯特按星期五的指示快速的朝着维多利亚说的那个小屋飞去，他特意同化了自己，此时的他看起来跟蕾蒂西亚有几分相似。
　　当兰伯特停在房顶上的时候，在地下室的吸血鬼们开始躁动起来了，对于纯种吸血鬼的敬畏让他们不安，虽然他们的转变者有很多东西没有告诉他们，但这种敬畏是刻在血脉中的。
　　“滚出来。”
　　简简单单的三个字，兰伯特的声音并不大，但足以让在地下室的吸血鬼们听清。
　　他们慌乱的跑到院子里，紧张的看着兰伯特。
　　为首的金发青年并没有感觉到自己的转变者，他鼓起勇气向兰伯特问道：“维多利亚在哪里？”
　　“维多利亚・・・”兰伯特愣了下，想起那个女吸血鬼似乎就是这个名字，“哦，她现在应该在跟神盾局谈合作。”
　　“合作？”金发青年觉得有些不对，但对兰伯特的畏惧心让他不敢提出异议。
　　“对啊，她让我来接你们过去。”兰伯特笑眯眯的说道，“你们可要乖一点，不然我可就生气了。”
　　“你们不会想见到我生气的，对吗？”
　　“希望你们当个乖孩子。”
　　兰伯特语气温柔的威胁着它们，却没有一个吸血鬼敢反抗。
　　看着下面乖巧的吸血鬼们，兰伯特不得感叹道，‘威压’真是好用呢。


第75章 
　　神盾局的人来的很快， 他们早就做好了准备，那么多吸血鬼，他们肯定是不会放任的。既然兰伯特都主动出来帮忙解决了， 他们也不介意坐收渔翁之利。
　　兰伯特只是单纯的帮朋友的忙而已， 没有想那么多。
　　在神盾局接收了所有吸血鬼后， BAU的大家便放心了许多。对外的解释也全都由神盾局来， 现在他们已经不需要再做些什么了。
　　但是，那些变成吸血鬼的人该怎么办？
　　这个问题萦绕在每个人的心中， 在案件报告上，他们只不过是失踪而已。他们的家人都在等待着他们回去。
　　可是，吸血鬼怎么能够回归到普通人的生活呢？从某种程度上来说，他们已经死了。
　　没有呼吸，没有心跳， 讨厌阳光，以人血为食。
　　这样的他们， 谁又敢将他们放回到普通的人类世界呢？
　　如果他们能够跟卡伦家族一样克制住自己的欲望，只吸食动物的血液，但又有谁能保证，曾经尝过人血的美味的他们， 真的能忍住呢？
　　所以他们的未来， BAU的大家都很清楚。
　　“别愁眉苦脸的了，他们的事情，神盾局会处理好的。”霍奇拍了拍艾米丽的肩膀说道，虽然他也有些担忧， 但现在的情况来说， 他们无能为力。
　　艾米丽点了点头，“我知道， 我希望以后不要再遇到这样的案子了。”
　　“诶・・・”瑞德楞了一下，举起自己手上抱着的一堆文件说道，“我刚找兰伯特要了关于非人类的资料。”
　　“......”霍奇伸手拿过一份资料翻了翻，上面有的挺详细的，有的就比较简略了。
　　摩根也拿了一份翻了两页后就开始摇头，“我一点都不想再遇到这样奇怪的案件了，非人类太逆天了，还是得交给专业的来。”
　　“不过神盾局这个组织我之前都没有听说过。”摩根说道，“兰伯特就这么把这些资料给你了没关系吗？”
　　“没事的，我问过了。”瑞德道，“不过他让我看完就销毁掉，这个我们看了就好了。”
　　而此时，兰伯特正在和彼得一起坐在高大的树上看着夕阳。
　　今天是这个镇上很少见有阳光的日子。
　　雨过天晴，像是暗示着这件事的结束。
　　彼得看着旁边在阳光的余晖下的少年，心扑通扑通的跳着。他到底在犹豫一些什么？
　　少年就像是乘着风的鸟儿一样，无忧无虑，没有约束。如果他现在无法抓紧的话，是否会再也抓不紧呢？
　　想起十六夜说过的话，彼得觉得自己不能再这样下去了，反正兰伯特也知道了，不如直接说明白吧！
　　这么想着，彼得突然抓住了兰伯特的手。
　　兰伯特疑惑的看向彼得，“怎么了？”他感觉到彼得似乎有些紧张，手心都有些冒汗了。
　　彼得没有说话，只是专注的看着兰伯特的眼睛。
　　一瞬间，兰伯特似乎反应过来了，他似乎明白了彼得是想做什么。兰伯特有些不知所措的看着彼得，两个人就这么僵持着。
　　但兰伯特并没有挣开彼得的手，他像是没有注意到这件事一样。
　　彼得试探性的慢慢靠近兰伯特，如果兰伯特对他反感的话，一定会甩开他的。
　　兰伯特现在的脑子如同浆糊一般，他呆呆的看着彼得慢慢靠近自己。兰伯特就像是被什么东西定在这里了一样，他几乎都能感觉到彼得的呼吸了。
　　兰伯特像是失聪了一样，他现在只能感受到彼得的呼吸声，听到自己的心跳声。
　　话在嘴边，彼得想要将一直藏在自己心里的话说出来。
　　“兰伯特，我喜欢・・・・・・”
　　彼得的话还没说完，就被突如其来的噪音声给打断了，他和兰伯特下意识的往一旁看去，发现个穿着斗篷的男人将一个狼人随手甩到了一棵树旁。
　　“・・・・・・”
　　彼得有些生气了，他好不容易下定了决心，结果就这么被人给打断了。
　　“我去看看。”彼得跟兰伯特说了一声，就跑了过去。
　　兰伯特看着彼得匆忙的背影，呆楞了一下，然后便忍不住笑出来了。
　　彼得想说什么他十分的清楚，兰伯特甚至感觉到有一丝丝的高兴，他似乎有些摇摆不定了。兰伯特已经无法确定自己对彼得的感情到底是什么样的了。
　　不过现在的重点应该是那个穿着斗篷的男人。
　　兰伯特跟着彼得一起过去了，他能感觉到这个人的不一般。
　　“你不是血族？”男人直直的看向兰伯特，就像是看不到彼得一样。
　　“・・・・・・”又是吸血鬼吗？
　　听到男人的问话，彼得的第一反应就是看向兰伯特。
　　兰伯特点了点头，他知道彼得的疑惑，所以点头确认了彼得的猜想。
　　“沃尔图里？”兰伯特走到彼得的旁边，两个人并排站在一起面对着这个故作神秘的男人。
　　“呵，真是有趣极了。”男人没有承认也没有否认兰伯特的话，他轻声笑了起来，明明他在那个吸血鬼的记忆里看到的兰伯特并不是这个样子的，“莫非，这是你的能力？伪装成普通人类。”
　　“哦嚯，被你发现了呀。”兰伯特给了彼得一个眼神，他不介意来演一出戏。
　　彼得跟兰伯特相处了这么久，兰伯特一些动作和眼神他都可以明白对方想要做什么。所以他现在得配合兰伯特一下了。
　　只要使用蕾蒂西亚的能力，兰伯特就会出现吸血鬼的特征。
　　当看到兰伯特张开双翼的时候，男人的眼睛瞬间就亮了起来，多么纯粹的血统呀・・・・・・只有最纯粹的血统才会有这样的蝙蝠翅膀。
　　而且他还能清楚的感觉到来自兰伯特身上的威压，虽然对他的效果不大，但对一般的吸血鬼来说足够让他们俯首帖耳了。
　　但他感觉到了一丝奇怪，但又说不上来。
　　“很高兴见到你，我是阿罗。”阿罗把疑惑埋在心里，微笑着伸出了手。
　　兰伯特看着阿罗，有些迟疑的伸出了自己的手，看这个样子，应该是不用打架了。先忽悠看看再说・・・・・・
　　作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　我收藏的文都万收了 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第76章 
　　在兰伯特即将握住阿罗的手时， 他突然意识到了什么，直接放下了。
　　阿罗有些奇怪的看着兰伯特，难道这个少年知道自己的能力？阿罗的能力跟爱德华的能力有些像， 但他的能力比爱德华厉害， 只要跟对方接触， 阿罗就能知道对方所有的事情。
　　就是这个能力， 让他在沃尔图里更加的令人畏惧。
　　是之前的失踪的那个吸血鬼告诉他的吗？
　　兰伯特其实最开始的时候并不知道阿罗的能力是什么，但他在握手之前， 注意了一下阿罗大脑的想法，这才知道了阿罗真正的能力是什么。
　　“你来这里的目的是什么？”兰伯特看了眼旁边奄奄一息的狼人，他可不觉得阿罗是来打招呼的。
　　阿罗的目的很明确，他来是想要让兰伯特加入沃尔图里。
　　“我想邀请你加入沃尔图里。”阿罗看着兰伯特面带笑容，这个少年比他想象中的还要厉害许多。再加上他可以伪装成人类的特殊能力和敏锐的直觉， 这让阿罗想要把他收为己用的想法越发的明显了。
　　他想如果拥有这样一个助力的话，这对沃尔图里的发展很有帮助。
　　“我？”兰伯特眨了眨眼觉得挺有意思的， 他坑了好几个吸血鬼了，结果沃尔图里的的长老居然邀请他加入？有点意思。
　　“想都别想。”
　　还不等兰伯特回答，彼得就直接拒绝了阿罗。彼得直接有些炸毛了，他还没把人拐到手， 居然就有人想要撬墙角？？？
　　什么都别说， 来打一架吧！
　　彼得已经做好战斗的准备了，他死死的盯着阿罗，一副要给他一个教训的气势。
　　兰伯特听到阿罗说的话就想拒绝的，结果没想到彼得抢了先。
　　彼得本来就因为告白被打断了而生气， 现在他更生气了。
　　阿罗看着面前青涩的少年， 并没有太把彼得放在心上，虽然这个人类男孩看起来似乎有些能力， 但这不重要，他现在的目标是兰伯特。他需要的是来自兰伯特的回答，至于彼得的话，阿罗就直接当做没有听到了。
　　兰伯特看着阿罗的眼睛，十分明确的拒绝了，“我对你的家族没有兴趣，我已经有共同体了。”
　　阿罗刚听到共同体时有些没反应过来，随即想到，应该是一个组织。
　　彼得对兰伯特口中的共同体还是有些了解的，他凶狠的看着阿罗，兰伯特才不会加入他们那个什么乱七八糟的家族呢！
　　对于这一点，彼得十分的自信。
　　“这个世界还有比沃尔图里更好的吸血鬼家族吗？我们才更加的适合你。”虽然被拒绝了，但阿罗并不死心，试图说服兰伯特加入沃尔图里。
　　“当然。”兰伯特不假思索的回答道。
　　在兰伯特的心中‘无名’不仅仅是一个普通的共同体，更是他的另一个家。去的时候他年纪偏小，大家都会照顾他，会教他很多的东西。
　　所以当神盾局和复仇者联盟发出邀请的时候，兰伯特同样毫不犹豫的拒绝了，这次也仅仅是搞了一个临时的身份罢了。
　　“吸血鬼不适合跟人类一起，你会后悔你的决定的。”阿罗有些生气了，他对兰伯特的决定感到了一丝愤怒，“人类不应该知道我们的存在的。”
　　阿罗原本没有打算追究这件事的，他想要的只不过是兰伯特加入沃尔图里，可现在既然兰伯特拒绝了，那么他就该跟这个不遵守规矩的吸血鬼追究这件事了。
　　阿罗突然翻脸完全在兰伯特的意料之中，不过他并不畏惧。
　　彼得死死的盯着阿罗，他现在对这个突然出现的吸血鬼更加的不满了。
　　“你最好快点滚开。”
　　阿罗听到彼得的话突然笑了起来，他多久没有听到有人这么对他说话了？在沃尔图里，就算是其他两位长老也不会这么对他说话。
　　“已经很久没有人敢这么对我说话了。”阿罗觉得这个人类碍眼极了，如果不是兰伯特一开始就和这个人类在一起，不然他早就成了自己的盘中餐了。
　　彼得可不管那些，他可没有把阿罗当做一个大人物。
　　兰伯特同样，他觉得这个吸血鬼有些莫名其妙，而且很明显，脑子还有些问题。
　　“我劝你还是别过于自傲了，诸天神明，亚特兰蒂斯，变种人，这个世界上可不止吸血鬼。”兰伯特好心的提醒道，“人类也不是好欺负的，蘑菇弹了解一下。”
　　阿罗并不是个傻子，沃尔图里之所以不让吸血鬼在人类面前暴露身份，不是为了别的，正是为了保护吸血鬼。对于数量众多的人类来说，吸血鬼少的可怜。他们能安稳的活到现在已经很不容易了。
　　在前几个世纪，多少的吸血鬼被烧死。
　　阿罗的脸色有些难看，他感受到了来自兰伯特身上的威胁，这个血族比他想象中的还要厉害。
　　也许他不应该一个人来的。
　　阿罗有些后悔了，他似乎对自己太过于自信了，可现在他不能退缩。
　　“那又如何？”阿罗道，“不管怎样，你都不该让吸血鬼曝光给普通人。”
　　“我没有暴露给普通人呀，更何况，这次明明是你们的问题。不然维多利亚是怎么创造出那么多新生儿吸血鬼的？”兰伯特毫不客气的反击道，“如果这就是你所说的暴露的话，那只能怪你们自己监管不到位了。”
　　“……”阿罗没有说话，这一点上的确是他们的问题，毕竟他们是作为执法者。
　　“我劝你还是放弃吧，早点回去整顿一下，沃尔图里真的是太乱了。”兰伯特道。
　　彼得看阿罗的样子，似乎是放弃动手了，应该是怕了他们两个。他有些遗憾的看着阿罗，其实他完全不介意让神盾局再多接收一个吸血鬼了。
　　阿罗还是不死心的向兰伯特再次发出了邀请，“你真的不考虑加入沃尔图里吗？如果你愿意加入的话，长老中会多一个位置。”
　　“抱歉，我不希望我弟弟加入什么乱七八糟的组织，特别是看起来跟邪教一样的。”


第77章 
　　托尼的声音在旁边响起， 兰伯特有些惊讶地看着托尼。
　　“托尼，你怎么会突然出现在这里？”兰伯特记得托尼现在应该在开会啊……难道他又偷偷的翘了班跑出来吗？
　　“你觉得我知道这样的消息能放心的下你一个人吗？”托尼把墨镜拿了下来，他看了眼彼得继续说道， “好了， 你也玩够了， 是时候该回去了。”
　　“人类这里没有你插嘴的份。”阿罗看着眼前放荡不羁的男人， 有些不悦。不过托尼刚刚的话让阿罗有些奇怪。
　　阿罗看向兰伯特，“你到底是什么？”
　　“我？”
　　兰伯特看着阿罗露出一个神秘的笑容， “你觉得呢？”
　　阿罗的脸色此刻十分的难看，他没有多说什么，转身就离开了。
　　托尼看着阿罗离开，还想做些什么，但却被兰伯特给拦住了。
　　彼得看见托尼就像是看到家长一样的感觉， 心虚外加有点委屈。
　　托尼也是刚来不久，还不是特别清楚发生了什么事情， 也就没有注意到彼得那委屈的小眼神。倒是兰伯特注意到了，兰伯特跑到彼得的身边，伸出手揉乱了彼得的头发，然后才乐呵呵的跑到托尼的旁边对彼得露出一个笑容来。
　　彼得看着兰伯特的笑容， 突然之间就开心了起来， 之前的那些事就像是没有发生过一样。
　　但现在有一个问题是，这个半死的狼人，该怎么办？
　　“兰伯特，斯塔克先生， 这个狼人怎么办啊？”彼得指了指地上已经陷入昏迷的狼人问道。
　　兰伯特都把那个狼人忘记了， 托尼反而对狼人很感兴趣。
　　“狼人？有意思，我・・・・・・”托尼眼睛一亮， 兰伯特就知道他的想法。
　　“不行，托尼你可别乱来啊。”兰伯特抓着托尼的袖子道，“人家可没有做什么坏事啊。”
　　“啧。”托尼有些失望的看着昏迷状态的狼人，“那我观察一下应该没关系吧？星期五，扫描一下。”
　　“yes，sir。”星期五立马回答道。
　　彼得无奈的喊了两人一声，让他们稍微注意一下这里还躺着一个半死不活的狼人。
　　“目前看来应该是没有生命危险。”兰伯特检查了一下狼人的状况，“他的族人应该很快就会找来了，我先帮他处理下伤口。”
　　绿色的光芒在兰伯特手中流转，他轻轻的把手覆盖在这只狼的肚子都伤口上，让他肚子上的伤口慢慢的愈合。
　　狼人感受到自己的身体很温暖，他缓缓的睁开眼睛，入目的便是兰伯特。狼人轻声的**着，他太累了・・・・・・很快，狼人又晕过去了。
　　“OK了，我们走吧。”兰伯特拍了拍手，这个狼人身上的毛有些硬啊・・・・・・
　　彼得非常自然的拿出一张纸帮兰伯特擦了擦手，托尼在旁边托着下巴，看着两人的互动。
　　怎么说呢？托尼现在的心情还是蛮复杂的。
　　算了，还是让小孩子自己解决自己的事情吧。
　　彼得看着已经恢复了大半的狼人问道：“把他放在这里没关系吗？”
　　“没关系的，狼人的嗅觉都十分灵敏的，他们很快就能找到自己的同伴的，我们走吧。”兰伯特觉得自己做到这个地步已经很好了，他没兴趣再去跟一个另外的种族打交道。
　　更何况这里还充满了吸血鬼的味道。
　　在狼人看来吸血鬼的味道就是一种臭味，他们应该会很快到达这里的。
　　托尼有些遗憾地看着地下的狼人，“其实我还是蛮好奇他们是怎么变身的。”
　　“你好奇也不可以把人带回去。”兰伯特面无表情的说道。
　　托尼，“那行吧，飞机已经准备好了，我们走吧。”
　　三人很快就离开了，只留下狼人躺在这里。
　　没过多久，一匹银白色的狼出现在这里，非常激动的查看着地上的那只狼。
　　确定自己的同胞没有生命危险后，他把地上的狼背了起来。
　　银白色的狼仰天长啸，传递着信息给自己的族人知道。
　　而此时，兰伯特他们已经坐上回纽约的飞机了。
　　兰伯特十分懒散的靠在椅子上，旁边的桌子上还放着一瓶果汁，而托尼的旁边却放着一杯酒。
　　彼得拍了拍兰伯特的肩膀，“你还是喝果汁吧，你现在的年纪不能喝酒。”
　　“你说的好像你能喝一样，我们两个就差了几个月而已。”兰伯特翻了个白眼，有些嫌弃的说道。
　　“我是不能喝呀，所以我喝的是果汁呀。”彼得举起了自己的杯子，里面的是冰镇的橙汁。
　　兰伯特觉得不能这样，他转头对空姐说道，“给我一杯肥宅快乐水好吗？加冰。”
　　空姐懵了一下，没有听懂兰博特说的是什么意思。
　　“他说他要可乐。”彼得见空姐似乎没有听懂，便翻译了一下。
　　空姐吓着了点了点头，然后就去给兰伯特拿可乐去了。她有点搞不懂现在的小孩子了，看来还是得多上上网跟进潮流。
　　托尼喝了一口酒，“没事儿别老翻墙去China。”
　　“我记得你好像跟韦恩说什么――民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆…他没有说你吗？”托尼好奇的问道。
　　“没有啊，但是布鲁斯似乎怀疑了一下外界关于哥谭的传闻。”兰伯特道。
　　彼得见缝插针，“兰伯特和韦恩先生进行了友好的交谈。”
　　“……被揍了？”托尼很快就反应过来，彼得的意思是什么。
　　兰伯特瞪了一眼彼得，不要在这里拆穿我好吗？而且布鲁斯也不是因为这个跟他进行友好的互动。
　　兰伯特现在觉得彼得最近似乎真的是太闲了，自己得给他找点事儿干。
　　正好，那封信还不知道是谁寄过来的，干脆就拜托给彼得算了。
　　托尼对兰伯特进行了非常无情的嘲笑，其实他和布鲁斯维恩的关系还行，但是两个人在对方的面前都属于那种拉不下面来的。
　　而且他们还撞了很多设定。
　　所以说表面工作还是要做足。
　　不过从目前的情况来看，托尼觉得自己还是应该担心一下彼得的情商了。
　　托尼看着彼得的目光都带着同情。
　　作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：我收藏的文都万收了 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第78章 
　　彼得是一点感觉都没有的， 他还非常兴奋兰伯特把重要的事情交给自己。
　　托尼原本想提醒一下的，但JA默默的拦下了。
　　“如果兰伯特和帕克先生真的在一起了，到时候说不定就不理你了。”
　　JA的话如同醍醐灌顶， 托尼突然意识到， 如果兰伯特有了男朋友， 他的位置说不定会被动摇， 这是绝对不行的！
　　想到这点后，托尼觉得自己不应该太过放任他们， 他突然冒起了坏心思，准备偷偷的给彼得增加一点阻碍。虽然他很喜欢这个少年，但作为家长，对于觊觎自己家小孩的人，这些都是必须的。
　　至于什么自由恋爱啥的， 已经被托尼默默的抛在脑后了。
　　星期五听着他们的谈话，还没开始打小报告。托尼就立马下达了命令。
　　“不准偷偷给兰伯特打小报告。”
　　“yes， sir。”
　　星期五想了想，反正这件事跟兰伯特的关系也不是很大，不打小报告也没有关系，就心安理得的继续缓慢运行， 她还得研究一下最近新出的电视剧呢。
　　兰伯特此时正在和彼得一起蹲在树上， 兰伯特的肩膀上还停了一只小鹦鹉，似乎是谁的小宠物跑出来了。
　　“我们蹲在树上好吗？”彼得迟疑的问道，不知道为什么，跟兰伯特一起， 每次都会在树上蹲一下。
　　兰伯特没觉得不好， 他十分干脆的说道，“要不你问问大树， 看看它是不是嫌弃我们。”
　　这是个陈述句。
　　想起兰伯特那堆乱七八糟的东西，彼得连忙摇头，他真的是怕了。
　　彼得中过几次招，但中招最多的是托尼。
　　托尼本身就是好奇心比较泛滥的那种，而且他动手能力特别强，所以经常拿着兰伯特掏出的莫名其妙的东西研究，最终坑了自己。
　　“你好像很害怕一样。”兰伯特看出了彼得对自己的收藏品有些畏惧，但他故意用一种平淡的语气说道。
　　兰伯特过于平淡的语气反而让彼得有些紧张，他拼命的想着自己应该说什么比较好，才不会让兰伯特生气。可是彼得想了半天，最终还是干巴巴的说了句，“我没有。”
　　听到彼得的话，兰伯特见他如此紧张，差点破功笑了出来。
　　彼得真的是太好玩了。
　　兰伯特盯着彼得看了一会，把彼得看的十分不自在，在彼得实在是受不住想要跑路的时候，兰伯特终于忍不住笑了出来。
　　看到兰伯特笑了，彼得下意识的也笑了出来。等笑完，彼得才意识到自己上当了，“你又忽悠我……”
　　彼得的话还没说完，兰伯特就直接从树上跳了下去，彼得连忙跟了上去，“你别跑！”
　　兰伯特扭过头对着彼得做了个鬼脸，继续飞快的往前跑。
　　两人的动作都十分的敏捷，在追逐之中，有不少人都拍下了照片发到推特上。
　　蜘蛛侠与自己的伙伴“No Name”分裂。
　　这个消息在互联网上传播的非常快，不少人都幸灾乐祸，更多的是遗憾。
　　作为被分裂的两个人此时一脸懵逼的看着星期五传递的消息。
　　“……他们想象力真丰富啊……”兰伯特感叹道。
　　彼得赞同的点了点头，然后用小号偷偷的给写了蜘蛛侠xNo Name的同人文点了个赞。
　　真有眼光！
　　星期五发现彼得点赞了，就把同样的文显示在兰伯特的屏幕上。
　　兰伯特认认真真的看完了，一头黑线，现在都网友想象力也是绝了。
　　真的是什么都敢想，什么都敢写啊。
　　这么想着，兰伯特突然好奇心爆棚，把自己认识的超级英雄的名字检索了一下。
　　然后，兰伯特开启了新世界的大门，顺便把彼得也拉下了水。
　　就算好奇心害死猫，也不能光死他兰伯特一只！就算狗带，也要拉彼得垫个背。
　　彼得也被惊呆了，他和兰伯特一起坐在别人家的屋顶上，看着各种各样的cp。
　　如果不是知道托尼是什么样的，兰伯特几乎都要被这些洗脑了。让他觉得最牛逼的是蝙蝠侠x小丑，那种画面，他无法想象。
　　兰伯特手比脑快，手贱了一下，把这篇文章转发给了此刻正在哥谭惩治犯人的蝙蝠侠和他的助手罗宾……
　　迪克看了眼手机，差点直接从楼顶摔了下去。幸好他反应够快，抓住了窗户。
　　而布鲁斯现在的脸和他的蝙蝠衣一样黑。
　　迪克看着布鲁斯的目光都变了。
　　而此时意识到自己干了什么都兰伯特想要把消息撤回来，但布鲁斯的电话已经打过来了。
　　兰伯特直接把手机塞到彼得的手里，反正他是不敢接的。感觉接了一定会被布鲁斯教训的。
　　彼得手足无措的看着手机上显示的名字，十分无奈的说道：“兰伯特，你得接个电话。”
　　兰伯特十分坚决的摇头，“不行，接了布鲁斯一定会说我的。”
　　说完，兰伯特突然想起来，连忙对星期五说道，“星期五！马上清理掉我的浏览记录！”
　　“已经挂了。”彼得举着兰伯特手机说道。
　　星期五：“已清理完毕。”
　　布鲁斯发现兰伯特不肯接自己的电话，脸更黑了。
　　这天晚上，哥谭的罪犯们都感受到了来自蝙蝠侠的关爱。倒是罗宾一直在一旁，心不在焉的。
　　布鲁斯给托尼发了个消息，他得好好的跟斯塔克谈一谈关于兰伯特的教育问题。
　　彼得把手机还给兰伯特，“这样真的没关系吗？”
　　“……不，有关系，我想我可能要去投奔查尔斯教授了。”兰伯特捂脸，都怪他手贱，乱发啥哟。
　　现在这种局面，完全是兰伯特自己作的。
　　彼得无奈的摇了摇头，虽然很同情兰伯特，但是他救不了他。
　　同时，彼得非常庆幸自己只是保存了一下，没有乱分享。
　　与此同时，收到布鲁斯消息的托尼一脸懵逼。他没搞明白为什么布鲁斯要来跟他讨论兰伯特的教育问题？
　　想不明白托尼就直接问星期五了，“星期五，兰伯特又干了什么？”


第79章 
　　虽然兰伯特让星期五清除了他的浏览记录， 但检索记录还在。
　　当兰伯特的检索记录放在托尼面前时，托尼觉得兰伯特最近似乎真的有些太浪了。
　　“兰伯特少爷把这篇文章分享给了布鲁斯・韦恩先生。”星期五还特地调出了兰伯特发给布鲁斯的那篇文章给托尼看。
　　托尼抱着好奇心把这篇关于蝙蝠侠和小丑的爱恨情仇的文章从头到尾全都看完了，看到最后， 托尼实在是忍不住半靠在沙发上哈哈大笑。
　　JA好奇的凑过来看了一眼， 还顺便感叹了一下， 兰伯特现在真的是越来越作了。
　　从他干的事情就能看出来了。
　　而此时， 这个作精本作现在把彼得送回家后，蹲在马路牙子上， 考虑着要不要现在给查尔斯打个电话好了。
　　不过这个点，查尔斯应该休息了，兰伯特犹豫了一下，还是给快银打了个电话。
　　正在梦香里的快银被手机铃声直接给吓醒了，他猛地坐起来看着自己响个不停的手机， “是谁这么大半夜打电话过来啊？”
　　快银有点不爽的按下了接听，“哪位？”
　　“hi， 是我，兰伯特。”兰伯特听快银的语气似乎有些不好，“皮特罗你被我吵醒了吗？”
　　“・・・・・・对啊。”皮特罗有点头疼的叹了口气，“我就该知道， 会在大半夜打我电话的就只有你一个， 下次睡觉我要关机。”
　　“抱歉，皮特罗，我打扰你了・・・・・・”兰伯特故作失落，语气中略带伤心。
　　“・・・・・・”虽然明明知道兰伯特是在装模作样， 但皮特罗还是会吃这一套， “好了，你没打扰到我， 快说有什么事？”
　　“啊，我能去你们那躲一段时间吗？”兰伯特问道。
　　皮特罗愣了一下，躲？
　　“你又作死了吗？”皮特罗已经很无语了，每次兰伯特一作死，就会往这边跑，他早就该习惯了。
　　“没有，我像是那种天天作死的人吗？”兰伯特觉得自己在皮特罗心目中的形象都没有了。
　　“你不是像，你就是。”皮特罗十分坚定的说道，兰伯特最开始的形象早就全毁光了。
　　“明天记得接我。”兰伯特懒得辩解什么，反正他是不认的。
　　皮特罗叹了口气，“好，我明天开车去接你。”
　　“查尔斯的新车？”兰伯特试图怂恿皮特罗搞事。
　　听到查尔斯的新车，皮特罗一下精神了，“好！我明天偷偷去开出来！我跟你讲，查尔斯的新车超棒！虽然没有我快，但是超级酷的！”
　　一提到车，皮特罗就十分的兴奋，他似乎已经忘记自己是在睡梦中被吵醒的了。
　　“你不睡觉了吗？”兰伯特有些无奈的提醒道，照皮特罗的这个情况，如果不提醒他，他估计能兴奋到天亮。
　　在兰伯特的提醒下，皮特罗才慢慢的恢复了正常，“你居然还好意思说，不就是你把我搞醒的吗？”
　　“抱歉抱歉，你快睡，我明天就到了。晚点发时间给你。”兰伯特道歉的一点诚意都没有，十分没有良心的提醒皮特罗去接自己。
　　“Ok，明天见。”说完，皮特罗就挂掉了电话，把自己埋在了被子。
　　他终于能好好的睡个觉了。
　　而兰伯特则是查着航班，准备订明天最早一班的飞机。
　　兰伯特订完机票后，就给托尼发了条消息，说了一下自己的去处。
　　托尼已经习惯了兰伯特一犯事儿就跑，每回都是这样，不是跑这里就是跑那里。不过好歹都是一些比较熟的地方，他也比较放心。
　　要是再发生一次几年前的那种事，托尼觉得自己可能会疯。
　　“星期五，你看好他就行。”托尼已经不打算过多的去管兰伯特往哪里跑了。
　　JA在一旁提醒道，“sir，你至少要解冻兰伯特的卡吧？他最近的消费刷的都是布鲁斯韦恩先生的卡。”
　　“……我都忘记这回事了。”
　　如果不是JA提醒托尼的话，他根本就想不起来这件事。
　　“而且过段时间，就是兰伯特的生日了，Sir，你想好送什么礼物了吗？”JA问道。
　　“……没有。”托尼捂脸，“我看看能送他一些什么新奇的玩意儿吧……”
　　“那你千万别忘了。”JA嘱咐道。
　　“不会忘记的，到时候还得给他开个派对呢，庆祝他成年！”托尼一提起开个派对就精神了一些，他好久都没有出去浪了。
　　自从多了个小屁孩，托尼出去玩都玩的不尽兴。
　　再加上JA，托尼最近不仅出去少，生活也规律了许多。
　　感觉再过不久腹肌也能出来了呢……
　　对于这一点，小辣椒是最高兴的那个，因为终于有人能按着托尼处理下公司的事情了。
　　天知道她一天天有多累。
　　第二天一大早，兰博特就坐上了飞机。
　　皮特罗开着查尔斯的新车，哼着歌，往机场开去。
　　不得不说，皮特罗的发型在一帮人之中还是挺显眼的。
　　兰伯特一出来就看到了皮特罗。
　　“hi，皮特罗。”兰伯特高兴的挥了挥手，跟皮特罗打招呼。
　　皮特罗先是兴奋了一下，然后想起兰伯特昨天晚上干的好事。等他一过来，皮特罗就直接一拳上去了，把周围的人吓了一跳。
　　兰伯特非常轻易地挡住了皮特罗的拳头，两个人都没有使用自己的能力，不然现在都状况可能会比较惨烈
　　周围的人发现是朋友之间的小打小闹，这才放心下来，生怕是有人在机场闹事，妨碍了他们的行程。
　　“查尔斯的车开来了吗？”兰伯特揽着皮特罗的肩膀问道。
　　“开来了，今天差点被镭射眼抢先了，我跟你说……”
　　皮特罗非常兴奋地说了一大堆，还说自己的车技有多么的厉害。
　　与此同时在泽维尔天才少年学院里吗查尔斯看着空荡荡的车位，露出了一个笑容。
　　罗根看到下意识的就远离了查尔斯。
　　这家伙可是个腹黑呀，看样子准没好事。
　　“看来我得好好的跟他们谈谈关于我的车的问题了。”查尔斯笑着说道，每次都开他新车，真的是越来越放肆了。
　　罗根用力的点头，“我帮你抓人。”
　　“那真是谢谢你了，罗根。”查尔斯笑着说道。
　　罗根后退了两步，有些心虚的看向别处，难道他偷开车的事情也被发现了？
　　他还想下次试试开飞机的。
　　看来得缓缓了。


第80章 
　　兰伯特坐在查尔斯的新车上， 突然觉得背后一凉，好像被什么人给惦记上了一样。
　　但正在开车的皮特罗一点感觉都没有，他现在异常的兴奋， 完全忘记被查尔斯发现这件事后会有什么后果。
　　他们这边倒是高兴， 正在上查尔斯课的同学们就感觉不是很好了。
　　“你今天不用上课吗？”兰伯特突然想到了什么， 扭头看向驾驶座上的皮特罗。
　　“・・・・・・”皮特罗一个急刹车， 停在了路边上，“我・・・・・・忘了。”
　　“查尔斯会生气吧。”兰伯特摸着下巴说道。
　　“你也要上课吧？”皮特罗沉默了一会猛地看向兰伯特， 幸好旷课的人不止他一个，还有兰伯特陪着他。
　　皮特罗一这么问，兰伯特就知道他心里在想什么，无非就是有个人垫底，“我让托尼给我请假了哦。”
　　“你不是离家出走吗？”皮特罗瞬间炸毛， 他都想把自己旁边这个家伙从车上赶下去了。他为了这个家伙，特地把查尔斯的车开出来接他， 结果居然是这样的？！
　　说好的，好兄弟一起走呢？
　　皮特罗觉得自己受到了欺骗。
　　“我没说我离家出走吧？这次我惹到的不是托尼啊。”兰伯特耸了耸肩，他没想到皮特罗居然会直接翘课。
　　“那你这次惹到谁了？”皮特罗有气无力的问道。
　　“这次是布鲁斯。”兰伯特笑眯眯的看着皮特罗，明知道作死， 还要继续作死的精神， 兰伯特自己都快佩服死自己了。
　　“布鲁斯・韦恩？”皮特罗迟疑了一下问道。
　　兰伯特点了点头，突然他想起来自己买机票好像刷的是布鲁斯的卡，“布鲁斯居然没有冻结我的卡？天啊，他比托尼大方诶。”兰伯特惊叹道， 要是托尼的话， 早就把卡给冻了。
　　“事实上，sir已经解冻了你的卡。”星期五突然出声为托尼表明了下态度。
　　拥有两大富豪的卡， 皮特罗都忍不住有些嫉妒起兰伯特了，有钱真好！
　　穷人流下了卑微的泪水。
　　虽然拿着托尼和布鲁斯的卡，但兰伯特实际上也没买过什么特别贵的东西。就算是他手上的卡是没有限额的，他也没有乱用。
　　布鲁斯没有停卡的原因是，他可以查流水，知道兰伯特往哪里跑了。
　　虽然知道兰伯特现在跑了，但布鲁斯现在也没工夫去抓人，他现在正为了哥谭的事操心。
　　迪克悄悄的给兰伯特发了一个大拇指的表情，他确实是佩服兰伯特的勇气，他都没有这么作过。兰伯特是他见过第一个那么作，而且还会在布鲁斯面前搞事的人。
　　倒是阿尔弗雷德觉得家里的气氛有些奇怪，他还不知道兰伯特做了什么呢。
　　当然，布鲁斯也不会将这件事告诉阿尔弗雷德，毕竟，他还是要面子的！
　　迪克假装什么都不知道，什么都没发生的样子，不然他真的是受不住布鲁斯的那个眼神。看来以后兰伯特再作死的时候，他得跑，以免无辜受到牵连。
　　查尔斯发现皮特罗一直没有回学校，他就知道皮特罗把车开出去，一时半会是回不来的。不过今天的确是突然了点，按照以往的习惯，查尔斯都不用多想，就知道肯定是兰伯特跑过来了。
　　兰伯特每次犯错往他们这边跑都成惯例了，不过他在泽维尔天才少年学院倒是挺安分的，虽然一直乱使用自己的能力，跟着那些孩子东奔西跑，完全停不下来。
　　不过小孩子开心就好・・・・・・
　　查尔斯是知道那些小鬼们放假的时候会经常偷偷的开他的车溜出去，每回买的新车被开出去也不是一次两次了，不过在上课期间，翘课开出去的，皮特罗是第一个这么干的人。
　　对于这个，旺达都忍不住佩服皮特罗的勇气了。
　　不管怎么样，皮特罗最后一定都会很惨的。
　　发现自己被兰伯特坑了后，皮特罗觉得查尔斯的车开的也没有意思了，他原本以为他和兰伯特处于同一种状态。
　　没想到，兰伯特早就做好了准备，傻傻的翘课跑来的人，只有他一个！
　　皮特罗都不敢去想回学校后，会受到什么样的处罚，他一点也不想去面对生气状态的查尔斯！
　　兰伯特看他这么可怜，伸手拍了拍皮特罗的肩膀道，“要不，干脆一点？我们溜了呗。”兰伯特试图让皮特罗在作死的道路上越走越远。
　　“一边去，没有兄弟情了。”皮特罗拍掉兰伯特的手，垂头丧气的靠在方向盘上，“我才不上你的当呢！现在回去顶多查尔斯生气，罚一下就好了，要是跟你跑路了，查尔斯估计得亲自过来抓我了。”
　　见皮特罗不上当，兰伯特也没有太在意，反正只要布鲁斯不在，他什么都好说。
　　“那我们吃饭再回去吧。”兰伯特提议道，“飞机餐不合我胃口，我请客，我们去吃汉堡吧！”
　　“好。”皮特罗想都没想就答应了，反正兰伯特请客，他才不在乎吃什么呢。
　　皮特罗的速度很快，体力消耗的也很快，所以他需要多吃点高热量的东西来补充体力。
　　而兰伯特，只不过是单纯的嘴馋了而已。
　　两个人一起蹲在豪车的旁边吃着廉价的汉堡，十分的引人注目，特别是在两个人看起来年纪都不大的情况下。
　　总有那么几个人会觉得年轻的小孩子好欺负，不得不说，查尔斯的车实在是太吸人眼球了。
　　两个人汉堡吃了一半，就有几个混混走过来，直接上手想要摸一下查尔斯的车。
　　他刚一伸手就被皮特罗拦住了。
　　“不好意思，请不要碰这辆车好吗？你手上全是油渍。”皮特罗现在不想找事，但如果对方想找事，他也不介意活动一下筋骨。
　　兰伯特蹲在旁边都不带挪位置的，他觉得现在的这些混混真的是没有眼力劲了，一般有点常识的人都知道，开这种限量版跑车的人都不是好惹的。
　　但总是有些傻子，会跳出来蹦哒一下。
　　兰伯特原本想着皮特罗一个人就能解决，他安静围观好了，结果居然有人不长眼，觉得他看起来比较好欺负，就直接一拳头过来。
　　几乎是下意识的反应，兰伯特一脚踹向对方的膝盖，然后站起一个回旋踢，直接把人踹飞了。
　　这时，那几个混混才知道他们碰到硬茬了。
　　但现在后悔已经来不及了・・・・・・
　　兰伯特笑眯眯的看着他们，准备和他们进行一项亲切友好的交谈。
　　作者有话要说：
　　qwq朝着一百章前进！


第81章 
　　兰伯特原本以为只是教训几个混混而已， 结果没想到居然还被带到警局来了。
　　其实他们想要做很容易，但是查尔斯的车还在旁边停着。他们跑了也没用，只能乖乖的配合警方了。
　　那几个混混鼻青脸肿的走在前面， 看起来应该是熟客了。肯定是经常到警察局一日游。
　　警察们也知道这几个人不是什么好东西， 不过他们挺意外的。皮特罗还好， 兰伯特看起来是个乖孩子的身手也那么好， 实在是让人感到有些意外。
　　因为知道他们不是挑事的一方，所以就简单的做了个笔录。
　　不过在看到兰伯特的id信息， 发现他没成年的时候，警察小哥笑了。
　　“麻烦你的监护人过来接你一下。”
　　“……”皮特罗几乎都忘记兰伯特没有成年这件事了。
　　兰伯特没想到又是这个结局，他弱弱的举手道，“我监护人在纽约，一时半会过不来， 我能让我的教授来接我吗？”
　　警察先生点头同意了。
　　皮特罗虽然成年了，但因为一起参与了打架这件事， 所以是不行的。但如果叫查尔斯过来，不就是自找死路吗？
　　“你要叫查尔斯教授来吗？”皮特罗抓住兰伯特的手，没让他把电话拨出去。
　　“对啊。”兰伯特点了点头，他是打算打电话给查尔斯。
　　“不能换个人吗？比如罗根？”皮特罗今天本来就是偷溜出来的， 还开了查尔斯的车， 现在还因为打架进了警局。再把查尔斯叫过来接人，皮特罗觉得自己一定会死的很惨的。
　　但兰伯特却不是这么想的。
　　“罗根肯定不愿意来啦，再说了，就算叫他， 来的也只会是查尔斯啊。”兰伯特早就看清了一切， 既然无论喊谁来的都是查尔斯，还不如一开始就给查尔斯打电话呢。
　　在警察先生疑惑的目光中， 皮特罗松开了手，兰伯特说的没错，来的只能是查尔斯了。
　　查尔斯刚下课，他正准备回办公室休息一下，手机就响了起来，上面显示着兰伯特的名字。
　　看到兰伯特的名字，查尔斯忍不住笑着摇了摇头，“下午好，兰伯特，怎么了？”虽然是疑问句，但查尔斯估计一定是兰伯特又做了什么，需要他去帮忙。
　　“hi，查尔斯。能拜托你来警局接下我吗？”兰伯特笑着跟查尔斯打招呼，一点也没有觉得不好意思。
　　皮特罗现在已经恨不得把头埋起来，真的是太丢脸了，真的是太尴尬了！皮特罗完全不知道该怎么面对等下会过来的查尔斯了，还是直接道歉吧。
　　“・・・・・・”虽然已经大概猜到，但每次接到这种电话，查尔斯都忍不住叹了口气，然后感叹一声现在的年轻人真是活泼。
　　“我马上就过来，皮特罗是跟你在一起对吗？”查尔斯拿下外套穿上，他和汉克打了声招呼就出去了。
　　“对，他在旁边。”
　　挂掉电话后，兰伯特高兴的对皮特罗说道，“查尔斯说他马上就过来了。”
　　见兰伯特这么高兴，皮特罗都不知道该说些什么了，难怪他动不动就跑，看样子应该是作死作习惯了。
　　警察先生觉得这两个少年有意思极了，他有些好奇，这两个人的教授是一个怎么样的人。
　　在等待查尔斯的时间里，兰伯特和警察先生闲聊了起来，两个人聊的可开心了。不得不说，这位警察先生的确是很博学了，感觉都不像是一般的警察。
　　皮特罗有些坐立难安，他还在思考是不是一见到查尔斯就道歉，还是说买点礼物去道歉？真羡慕兰伯特这种无忧无虑的性格啊。
　　没过多久，查尔斯就来了，他礼貌的向警察先生道谢，然后看了一眼皮特罗。
　　皮特罗低着头站在查尔斯的旁边，“对不起，查尔斯，我不该把你的车偷偷开出来的。”
　　“是我让皮特罗开出来，对不起，查尔斯。”兰伯特也乖乖的道歉，这件事本来就不全是皮特罗的责任。
　　查尔斯看着这两个任性的家伙，都有些无奈了，“你们两个每次认错都挺积极的，然后下一次又继续犯错，这样的话，写检讨吧。”
　　“・・・・・・”皮特罗脸色变得很难看，这还不如去打扫学校呢。
　　“加油，皮特罗。”兰伯特同情的看着皮特罗，同时庆幸自己当初没有去泽维尔天才少年学院念书。
　　“兰伯特・・・・・・”查尔斯的话还没说完，话就被兰伯特打断了。
　　“查尔斯，那些孩子还好吗？”兰伯特感觉到了不对，立马打断查尔斯的话并且转移话题。
　　“他们很好，你这次去学院可以陪他们玩玩。”查尔斯知道兰伯特的小九九，但还是顺从的转移了话题，“皮特罗，开车回去吧。”
　　“诶？”皮特罗迟疑的看着查尔斯。
　　查尔斯笑着点了点头，既然想开，就让皮特罗再开一下好了，毕竟他可是要写八页检讨的人。
　　得到查尔斯的肯定，皮特罗才高高兴兴坐到驾驶座上，“走吧，我们・・・去学校！”他原本想说去兜风的，结果看到查尔斯，立马就改口了。
　　兰伯特摇了摇头，觉得皮特罗已经没救了。
　　查尔斯装作什么都不知道的样子，坐在后排，跟他们时不时的说句话。
　　突然之间，兰伯特想起了那个徽章，“查尔斯，你见过这个吗？”他从手机里翻出那张照片给查尔斯看。
　　“这好像是一个家族的标志，我曾经在一本书里看到过，应该在我书房，回去我找给你。”查尔斯看着手机上的照片，他倒是见过这个标记，不过他看的那本书似乎是一本很老的书了，“发生了什么事吗？”
　　“我收到一封空白的信，信封上有这个标记。”兰伯特说道，他觉得很奇怪，但又实在是找不到相关的信息。
　　“那本书我也是意外得到的，似乎是孤本吧。”查尔斯回忆了一下。
　　“我迟早有一天会让星期五把所有的孤本扫描一遍，备份在电脑里。”
　　作者有话要说：
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出[地雷]的小天使：单身喵 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第82章 
　　泽维尔天才少年学院。
　　旺达看着还在写检讨皮特罗表示了充分的嘲笑， 正所谓不作就不会死。
　　“为什么就我一个人受罚啊……”皮特罗都快把手上的钢笔给捏断了，他现在顶着一头如同鸡窝一般的头发，生无可恋的看着自己面前的信纸。
　　“谁让兰伯特没有翘课顺走查尔斯的车呢。”旺达手里不停的把玩着一个魔方， 她忍住翻白眼的冲动， 也就只有皮特罗这么傻。
　　皮特罗趴在桌子上， 他觉得他真的是太吃亏了。这样不行， 皮特罗猛的直起身看着一旁的旺达道：“我得让兰伯特帮我写一半，毕竟我是为了接他才翘课的。”
　　旺达摇了摇头道， “你还不如跟兰伯特说，让他把星期五借你，直接抄一份检讨书比较快。”
　　皮特罗觉得旺达说的很有道理，不过现在兰伯特还在查尔斯的书房里，他得晚一点再去。
　　此时查尔斯正在书房里翻找着那一本老旧的书。
　　因为是查尔斯的书房， 所以兰伯特也不好去翻查尔斯的东西，只能顺着书架一排一排的看过去。
　　查尔斯有不少书都是那种比较少见的。
　　看到有意思的书， 兰伯特就忍不住跟查斯说道，“这本书借我看看吧。”
　　“想看什么你自己拿就好。”查尔斯笑了笑，他走了老半天还是没有找到那本书。
　　查尔斯有些不记得自己把书放到哪里了……
　　不过他一般看完书都会放回书架上，基本不会变位置的。难道是被谁借走了吗？
　　“没找到吗？”兰伯特看查尔斯对着一个书架半天都不带动的。
　　“我应该是放这里了， 但现在却不见了。”查尔斯有些迟疑的说道， 他很少记错的，记忆里没有人跟他借过这本书。
　　“找不到就算了吧。”兰伯特拿了两本自己感兴趣的书说道，“下次你看到再跟我说一声吧。”
　　“好。”查尔斯点了点头，但他还是觉得不对， 难道是被谁拿走了吗？等会问问汉克好了。
　　兰伯特拿着书坐在椅子上， 查尔斯给他倒了一杯茶，“等他们下课了， 你去看看他们吧。”
　　“好。”兰伯特笑了笑道。
　　而此时皮特罗还一直等待着兰伯特回来帮他写检讨呢。
　　等了老半天人还没回来，皮特罗觉得有些奇怪，悄悄地给兰伯特发了条消息。
　　‘你在干嘛？怎么还不回来？’
　　兰伯特看书看的可认真了，完全没有注意到皮特罗发的消息。
　　星期五通常都不会在这种时候打扰兰伯特，所以皮特罗就这么被忽视了。
　　因为第二天就要给查尔斯，所以皮特罗只好自己先写了，不然到时候不够就麻烦了。
　　查尔斯今天已经没有课了，他去找汉克问了下书的事情。兰伯特久违的乖巧的坐在书房的沙发上懒懒洋洋的看着书。
　　乖的让查尔斯都觉得有些不可思议了。
　　虽然兰伯特喜欢折腾，但查尔斯知道，兰伯特是一个好孩子。不仅实力强大，而且心地善良。
　　最重要的是，查尔斯在兰伯特的身上看到了乐观积极向上的态度，虽然有点过了。
　　不过认识兰伯特的人都会受到感染。
　　所以皮特罗越来越作，也是有兰伯特的一部分原因的。
　　兰伯特看书看着忍不住打了个冷颤，他有些怀疑是不是布鲁斯在背后说他。但转念想想，布鲁斯不是那样的人他一般都会当着自己的面说的。而且都是能跟他友好切磋绝对不多逼逼。
　　“我老觉得怪怪的。”兰伯特换了个姿势，他手上还拿着书，可现在已经看不下去了。
　　快到傍晚的时候，兰伯特的手机响了起来，是彼得的电话。
　　“・・・・・・我是不是忘记跟彼得说我已经跑了？”兰伯特看着响个不停的电话有些迟疑的问道。
　　星期五非常冷酷无情的肯定的他的话，“是的。”
　　这就很尴尬了。
　　虽然昨天跟彼得说了一下，但真跑的时候忘记通知彼得了。
　　他会不会生气了啊？
　　兰伯特视死如归般接了彼得的电话，他原本以为彼得会怪他。但没想到是彼得在确定了他所处地点后，不仅没怪他，甚至告诉兰伯特，自己帮他做了学习笔记。
　　“早点回来。”
　　说完这句话后，彼得就挂掉了电话，他从电话里听出兰伯特似乎有些不自在。彼得有些怀疑自己是不是管太多了，斯塔克先生也没有这么干涉过兰伯特吧。
　　兰伯特不自在是因为心虚，但彼得却误会了。
　　而兰伯特察觉到了彼得语气中的不对，在挂掉电话后，他发了条卖萌的消息过去，还顺带了一张用托尼照片做的表情包。
　　看到兰伯特发的消息，彼得一时没忍住笑了出来，原本有些抑郁的心情此刻也烟消云散。
　　彼得叹了口气，他果然是想多了，跟兰伯特相处还是直接一点比较好。
　　在收到彼得的回复后，兰伯特也同样放下心来，看样子是没有生自己的气。
　　星期五作为一个躲在网络里让人看不着的八卦群众，她默默的将这些东西都放入自己的文件夹里，取名为“青少年恋爱观察日记”。
　　星期五把这个文件夹给加密保护，以防被JA看到。
　　然后又接着去找狗血剧看了。
　　晚餐时间，查尔斯带着兰伯特一起去了食堂，在那里，他见到自己之前从九头蛇基地救出来的孩子。
　　他们的脸上不再是麻木不仁，而是轻松开心的笑容。
　　兰伯特看的出来，他们在这里真的是非常开心。
　　兰伯特在看到他们的第一时间就想到了查尔斯。他们现在能变成这个样子，绝大部分都是查尔斯的功劳。
　　这个学校相当于变种人最后的港湾。
　　在外界被排斥的，他们在这里和同伴们一起居住，一起快乐的生活学习。
　　从某种程度上来说，他们过的比兰伯特还要开心。
　　看到大家现在的状态这么好，兰伯特也为他们感到高兴。
　　在欢快的氛围中，兰伯特吃完了晚餐后，一个小女孩把自己的布丁送给了他。
　　“哥哥，吃这个，甜甜的。”女孩儿笑的可甜了。
　　兰伯特说了声谢谢，就把布丁接了过来。
　　就在这时，罗根咯吱窝里夹着一本书，缓缓的走了过来。


第83章 
　　“罗根・・・・・・”查尔斯看着罗根夹着的那本书， 正是他今天在书房找了半天的那本书，原来是被罗根拿走了。
　　罗根走到查尔斯的旁边坐下，“怎么了？”
　　“你去我书房拿的书？”查尔斯把视线放在了书上， 淡淡的说道。
　　“・・・・・・对， 忘跟你说了。”罗根愣了一下， 讪笑着把书还给了查尔斯。
　　兰伯特一脸无语的看着罗根， 原来是被他拿走了，害他和查尔斯找了老半天都没有找到。
　　查尔斯看了看书， 然后给了兰伯特。
　　“里面记载的并不是很详细，你先拿去看吧。”查尔斯道。
　　兰伯特点了点头，同情的看了一眼罗根，心底为他默哀了几秒钟。
　　兰伯特抱着书继续跟那些孩子说着话，反正东西已经到手了， 也没有必要急于一时看。
　　皮特罗看着兰伯特的眼神充满了怨念，兰伯特想忽视掉也很困难， 因为这家伙直接坐在了自己的旁边。不知情的人看到他们这幅样子，说不定还以为是兰伯特做了什么事，伤害了皮特罗的感情呢。
　　有皮特罗这种眼神在，兰伯特终于坐不下去了。
　　“我还有事， 先走了！”兰伯特猛地站起来， 说完就抱着书跑了，跑的贼快，但这对皮特罗来说，跟乌龟爬没有什么区别。
　　兰伯特看着一直轻轻松松跟在自己旁边的皮特罗， 脚一蹬， 一双蝙蝠翅膀出现在他的身后，他直接飞了起来。
　　“・・・・・・你耍赖！”皮特罗指着浮在半空中的兰伯特大声的喊道。
　　兰伯特才不管呢， 又不是比赛，不存在耍赖。他刚准备往宿舍飞去，就碰到了一个拥有一对羽翼的少年，像是天使一样。
　　兰伯特看到的第一反应就是可以copy下来装逼，但结果发现那是人家身体本来的一部分，想要复制下来很困难。他懒得去搞了。
　　在兰伯特盯着沃伦翅膀的时候，沃伦也在观察着兰伯特的翅膀。
　　在旁人看来，这就像是恶魔和天使的对持一样。
　　因为飞的不是很高，皮特罗借力跳上半空中，一把抓住了兰伯特的脚，差点没把他给拉下来。
　　“你干什么？”兰伯特看着皮特罗，在空中的身体一摇一摆的，看起来很容易发生意外，摔下去。
　　“检讨不能我一个人写！”皮特罗死死抱住兰伯特的大腿，并试图往上爬。
　　・・・・・・
　　兰伯特无语了，他还以为是什么事呢！
　　“让星期五写不就好了吗？”兰伯特非常嫌弃的说道。
　　“・・・・・・对哦。”皮特罗沉默了几秒，“你抄！”
　　“你们两个，刚刚说什么？”查尔斯不知道什么时候到外面来了，他笑着看着皮特罗和兰伯特。
　　兰伯特抖了一下，皮特罗抱着他的腿动都不敢动。
　　旁边看戏的人差点没笑死，纷纷嘲笑他们两个人如此从心。
　　“查尔斯，你看这家伙，我都快掉下去了！”兰伯特瞪了瞪腿，试图把皮特罗给弄下去，他一脸无辜的看着查尔斯，假装刚刚不是他说的话一样。
　　“你们两个人分别再写十页给我。”查尔斯无视掉了兰伯特的眼神，“不准让星期五帮忙。”
　　“好。”兰伯特垂头丧气的答应了，皮特罗倒是想说些什么，但被兰伯特一个眼神给怼了回去。兰伯特清楚的很皮特罗想要说些什么，这种时候再求情完全是作死，还不如答应了之后，再偷偷的作弊呢。
　　查尔斯对兰伯特的这种小想法心知肚明，但他也不会去揭穿，只不过教训还是要给的。
　　两个人跟查尔斯打着哈哈就跑了，兰伯特觉得自己的小翅膀真的不行了，他自己一个人就算了，但架不住还有个皮特罗。
　　等到查尔斯看不到的地方，兰伯特十分嫌弃的对还拴在自己腿上的皮特罗说道：“你就不能松手吗？很重诶！”
　　“・・・・・・你飞这么高，我下不去啊！”皮特罗看了眼地面，太高了。
　　“・・・・・・”兰伯特低头看了眼，好像是挺高的。
　　考虑到皮特罗从这里跳下去的后果，兰伯特默默的开始往下降，直到皮特罗能碰触到地面，然后他才松开手。
　　“走啦，去写检讨！”皮特罗拍了拍自己的衣服，伸出手扯住兰伯特的小翅膀。
　　小翅膀轻轻抖了几下，兰伯特直接收了回去，“你这样随便摸别人的翅膀，很容易被打的。”
　　“那也要先写检讨！快让星期五随便搞一下。”皮特罗期待的看着兰伯特，他已经感觉自己快写废了。
　　“好啦，我们先回宿舍再说。”
　　兰伯特嫌弃的拍掉皮特罗的手，大步的朝着宿舍走去，他看着手里的书，有些小兴奋，只要知道了是谁，他就能抓到小把柄了。
　　皮特罗啧了一声，慢悠悠的跟在了兰伯特的身边，“这可是你做的孽啊，你要补偿我。”
　　“怎么补偿？”兰伯特有些嫌弃的看着皮特罗，“下次出了新游戏我送你一套。”
　　“谢了！”听到这句话，皮特罗瞬间兴奋起来了，他揽着兰伯特的肩膀，一副好兄弟的样子。
　　兰伯特翻了个白眼，两个人就慢慢悠悠的朝着宿舍去了。
　　皮特罗的房间是一个双人房，因为学院人数增加的原因，之前他住的那间宿舍已经分给了其他人，倒是只有皮特罗这边空着，所以他这次只能跟皮特罗一起住了。
　　一进门，兰伯特沉默了 。
　　皮特罗愣了一下，不到一瞬就将房间整理好，然后坐在椅子上，拍了拍旁边的凳子，“来坐呀，站着干嘛？”
　　“速度快真的是有好处的。”兰伯特如果不是相信自己的眼神，他刚刚说不定都会怀疑自己是不是眼花了，不过皮特罗现在收拾的的确挺干净的。
　　“你去做清洁一定很赚钱。”
　　“那我还不如去参加比赛呢。”皮特罗翻了个白眼。
　　“没人愿意跟你比赛的。”兰伯特笑着说道，他把书放在桌子上，只不过是翻开了第一页，兰伯特就感觉到自己头晕目眩，然后直接昏迷过去。
　　皮特罗睁大眼，拍了拍兰伯特，发现他一点反应都没有，这可把他给吓到了，立马就把人送到医务室去。
　　这到底是什么情况？！


第84章 
　　得知兰伯特晕倒， 查尔斯第一时间就赶过去了，经过检查，发现兰伯特只不过是睡着了， 大家这才放下心来。
　　不过兰伯特睡着睡的这么突然， 让皮特罗觉得非常奇怪， 因为他最开始看兰伯特精神的很啊。怎么一翻开书， 就睡着了呢？
　　皮特罗还是觉得放不下心 ，他把事情原原本本告诉了查尔斯。
　　“你把那本书拿过来， 不要打开。”查尔斯脸色微沉，如果按皮特罗所说，那那本书的确是很有问题。
　　皮特罗立马就把书拿过来给查尔斯，他有些担心的说道：“我们还是先检查一下吧。”
　　“对了，星期五呢？”皮特罗看向躺在床上的兰伯特。
　　星期五立马回答道：“我在， 已通知sir。”
　　“星期五，你能检测下这本书吗？”皮特罗问道。
　　“抱歉， 暂时无法检测，等sir过来就可以了。他马上就到。”星期五回答道。
　　在兰伯特晕倒的第一时间，星期五就紧急通知了托尼，并且做出相应措施。
　　从目前看兰伯特一切正常， 就是醒不过来。
　　这让在场的人都十分的着急， 但又什么都做不了。
　　查尔斯并没有按星期五所说等托尼过来，他的精神力很高，就算真的有什么，他也能及时的保护好自己。
　　查尔斯打开了书， 他看着空白的书页脸色有些难看， 他直接用自己的能力在罗根的脑中让他立马到医务室来。
　　罗根虽然有些懵，但也听得出来查尔斯似乎很着急的样子， 立马就朝着医务室跑去。
　　“这本书你是从我书房里拿的？”查尔斯看着匆匆赶来的罗根，“你什么时候拿走的？”
　　“就是昨天晚上啊，我睡不着，就随便拿了本回去催眠，今天拿着就是准备还给你的。”罗根见兰伯特躺在床上一动不动，再加上他们如此严肃的表情，“这是……发生了什么？”
　　“兰伯特打开书就晕过去了，现在一点反应都没有。”皮特罗解释道，他站在床边，目不转睛的看着兰伯特，只希望他能够赶快醒过来。
　　兰伯特躺在病床上，他此时处于一个非常奇妙的状态，他能听到查尔斯他们说话，但身体却动弹不得。
　　兰伯特在黑暗中呆了不知道多久，渐渐的，他听不到外界的声音。
　　只有无边无际的黑暗。
　　……
　　不远处传来了铃铛的声音。
　　兰伯特抬起头，他好像知道是谁了……
　　“出来吧，米歇尔，我知道是你。”
　　兰伯特闭着眼听着铃铛的声音。他早就该猜到了。只有那家伙才会这么的无聊。
　　“嘻嘻，好久不见了，兰伯特。”
　　一个少年的声音在兰伯特的耳边响起。
　　这个声音兰伯特不能再熟悉了。
　　“果然是你，那封信也是你寄的？”兰伯特忍不住摇了摇头，他十分的无奈，“你怎么会在这里？”
　　“你来多久了？”兰伯特问道。
　　“两个月前。”
　　一个金色头发的少年出现在黑暗之中，如同一个发光体一般，“你可以睁开眼睛了。”
　　米歇尔抱住兰伯特的腰，凑到他的耳边轻柔的说着话。
　　兰伯特能清楚的感觉到米歇尔的呼吸，他睁开眼看着抱住自己的少年，身体有些僵硬的说道，“放开我。”
　　听到这句哈，米歇尔抱住兰伯特的手微微用力了起来，这是兰伯特第一次说这种话。
　　“我不开心了。”米歇尔非常直率的表达了自己的不开心，他把头靠在兰伯特的肩膀上，觉得有些委屈。
　　“米歇尔，你为什么要做的那么神秘，害我以为是什么特殊组织呢！”兰伯特挣扎了一下，发现无法挣脱，只能任由着米歇尔抱着自己。
　　米歇尔：“我给你留了暗示的，你自己没有发现而已。”
　　“而且这样很好玩啊。”米歇尔笑着说道，他最喜欢玩游戏了。
　　说实话，对于米歇尔的出现兰伯特十分的惊讶，而且他居然两个月之前就来到了这个世界。
　　“你放着共同体不管真的没有关系吗？”兰伯特问道，毕竟米歇尔过不了多久就会继承他们的共同体首领的位置了。
　　“没事的，你不要管那些了。”米歇尔对兰伯特一直关注别的有些不开心，“我是特意来找你的。”
　　“……特意来找我？”兰伯特觉得米歇尔在逗他，“特意来找我，结果在这个世界浪了两个月？还用这种方式，你到底是干了什么？”
　　“我就是帮一个很有意思的组织打探了一下情报而已，这些都是我准备的。有没有很惊喜？”米歇尔拉着兰伯特的手兴奋的说道，“其实我还给你准备了好多东西，结果你都没发现，真是太可惜了。”
　　“呵呵。”兰伯特冷笑两声，“你给的信息关联度太低了，找不到才是正常的。”
　　兰伯特之前参加过米歇尔举办的恩赐赛，给出来的信息几乎没有什么关联度，而且还特别的出其不意，要不是同盟，兰伯特真想把他按在地上揍一顿，参加他举办的恩赐赛真的是太累了，累到连十六夜见到他举办的恩赐赛就跑掉了。
　　米歇尔对此一点感觉都没有，因为他在箱庭非常的受欢迎，只要他举办恩赐赛，他的追求者们都会参与，期望他能记住自己。
　　“哪有。”米歇尔开始撒娇，但这对早就习以为常的兰伯特来说，没有任何效果。
　　“你为什么组织做事？”兰伯特觉得米歇尔脑子里有坑，好好的第二首领不当，跑到这里来给什么乱七八糟的组织做事，真的是有够无聊的。
　　米歇尔愣了一下，他认真的回忆着，最后说了一个名字。
　　“好像是叫九头蛇。”
　　“……”
　　兰伯特差点没被米歇尔给气死，这家伙真的是乱来啊！
　　“我才捣毁了一个九头蛇的窝点，他们想抓我做实验，你居然还帮他们？你干嘛呢？”兰伯特伸手捏着米歇尔的脸往两边扯，“一天天的，就不能让人省点心吗？”
　　“诶！”米歇尔没想到那个组织居然想对自己的好朋友下手，他的表情瞬间就变了，“我不知道，他们居然敢对你动手！我马上就弄死他们！”
　　说完，米歇尔就消失不见了。
　　兰伯特看着无边无际的黑暗，有气无力的说道，“好歹先放我出去，再去啊……”


第85章 
　　接到通知的托尼第一时间赶了过来， 虽然星期五告诉他兰伯特的生命体征一切正常，但醒不过来是个很严重的问题。
　　就在他们准备去找法师帮忙的时候，兰伯特终于醒过来了， 他缓缓的睁开眼， 发现大家都围在自己的身边。
　　“你们干嘛？”兰伯特被他们盯的十分不自在， 他抓着被子往上拉了拉， 觉得他们有些莫名其妙。
　　“你没事太好了！”皮特罗见兰伯特醒过来，兴奋的扑了上去， 紧紧的抱住他，“我快被你吓死了。”
　　皮特罗抱了一下就松开了兰伯特，想要给这个混蛋一拳，但怕又出什么事，没有下手。
　　“回去。”托尼抱胸看着兰伯特， 他没想到兰伯特只不过是换了个地方就出事了，果然还是得放在眼前比较好。
　　“我没事， 我知道是谁干的了。”兰伯特从床上下来，他能感觉到托尼他们的担心，突然有点想把那家伙揍一顿。
　　托尼看着兰伯特，虽然很担心， 但他还是得先听听兰伯特的解释， “说吧。”
　　“事情是这样的・・・・・・”兰伯特解释了一下前因后果，最后表示这只是一个恶作剧而已。
　　但他们没有一个人觉得这个恶作剧好玩，因为他们都被吓到了。
　　查尔斯的脸上面带笑容，但看得出来， 他是有些生气了。
　　“我能见见你的朋友吗？”查尔斯双手交叉放在身前， 他的身体微微的往后倾斜。
　　兰伯特虽然意识到了什么，但这么多人都在注视着他， 这让兰伯特觉得有些慌。
　　“我联系一下看看，他应该很快就到了。”兰伯特觉得气氛有些不对，不过不是针对他的，他相信米歇尔一定能让查尔斯他们有把他揍一顿的冲动的。
　　对于米歇尔惹人厌烦的程度是大家有目共睹的。
　　“是吗？那我很期待他的到来。”托尼斜靠在椅背上，双手交叉环肩，看样子不是很好搞。
　　兰伯特按照米歇尔留给他的方法联系了一下，大概的说了两句话后，兰伯特终于没忍住说道，“你不是研究了下这里的科技吗？就不能好好的打个电话吗？讲个话还要用道具不麻烦吗？”
　　“・・・・・・”米歇尔完全忘记这一点了，因为见到兰伯特的原因，他都忘记自己现在是在另一个世界了。
　　“我马上到。”扔下这句话后，米歇尔就断开了链接。
　　兰伯特耸了耸肩，看着还在病床旁围绕的托尼他们，“你们要在这里等？”
　　“对。”
　　得到这个回答后，兰伯特尴尬的笑了笑道，“那我先走了！”说完，兰伯特就想溜，还没能逃走，兰伯特就被皮特罗给拦下了。
　　“……”兰伯特觉得自己受到了伤害，说好的好兄弟，现在居然拦着他不让他走！
　　皮特罗冷笑了一声，他就是故意的，谁让之前兰伯特先坑他的，这种时候就不能让他走。毕竟他还等着看戏呢……
　　兰伯特发现自己真的跑不掉了，就乖乖的跟他们一起等着米歇尔的到来。
　　没有过多久米歇尔就到达了兰伯特所在的房间外。
　　他看到了屋里几个陌生的人，但从兰伯特的态度来看，应该是他认识或者熟悉的人。
　　特别是兰伯特右手边椅子上坐着的那个男人，他的眼睛和兰伯特是一模一样的。
　　让米歇尔想起兰伯特曾经告诉过他，他有一个哥哥的事情。
　　这个男人应该就是兰伯特的哥哥吧？
　　米歇尔慢悠悠的走过去敲了敲门，“hi，兰伯特好久不见了。”
　　“米歇尔，你终于来了。”兰伯特看到米歇尔顿时松了口气，他觉得自己得救了。
　　漂亮的有些过分的少年出现在众人面前的时候，吸引了所有人的目光。
　　这就是兰伯特说的米歇尔？
　　米歇尔上前给了兰伯特一个拥抱，两个人十分默契地看着对方，瞬间心领神会。
　　“米歇尔我给你介绍一下这是我哥哥托尼・斯塔克。这是・・・・・・”兰伯特依次为米歇尔介绍着房间的人当介绍到皮特罗的时候，兰伯特沉默了几秒“这是个无关紧要的人。”
　　“喂喂喂，兰伯特，你什么意思？”皮特罗觉得自己有些手痒，这家伙一天天的没事干就知道给自己拉仇恨。
　　真的是无语死了。
　　“这是米歇尔，我的朋友。”兰伯特并没有详细的介绍米歇尔，毕竟他去另一个世界的事，还是一个秘密。
　　米歇尔职业性假笑跟他们打完招呼后就黏在了兰伯特的旁边。
　　托尼看了一会，突然拿出手机拍了张照片，然后发给了正在夜巡的蜘蛛侠同学。
　　“・・・・・・你干嘛呢？”兰伯特觉得不对劲，凑到托尼的旁边看了一眼瞬间就炸毛了。
　　“！”兰伯特抢过托尼的手机，想要撤回来，但已经太迟了。
　　“托尼！”
　　“嗯哼，看起来你还挺怕彼得误会啊・・・・・・”托尼看着兰伯特，他还以为只是彼得单相思呢，看起来那个家伙似乎有点希望。
　　说不定能借这个机会，让这两个人说明白，他已经不想再受到彼得的短信骚扰了。
　　托尼这思想转变的贼快，几乎是一天一个样。
　　米歇尔对兰伯特和托尼对话中的那个名字感到好奇，“你有喜欢的人了？”
　　“没・・・・・・”兰伯特的话都还没说完就听到米歇尔说了一句。
　　“兰迪斯怎么办？”
　　……
　　听到那个自己不愿意提起的名字，兰伯特的神情看起来有些奇怪，他虽然知道了兰迪斯的感情，但有些事情，是无法强求的。
　　如果说在得知彼得喜欢自己的时候，兰伯特的感觉和知道兰蒂斯喜欢自己的时候的感觉完全不一样。
　　“他都快疯了……”
　　米歇尔看着兰伯特，希望能得到他的回答。
　　有些事他都看在眼里，记在心里。虽然平时的米歇尔看起来极为不靠谱，但有的时候它是最可靠的。
　　他知道这样说可能会让兰伯特为难，但他觉得他必须要让兰伯特给出一个答案。
　　因为，爱是无法回避的。


第86章 
　　兰伯特觉得这里并不是一个谈话的好地方， 他看了众人几眼之后便跟米歇尔说：“我们换个地方聊吧。”
　　托尼对他们两人的对话其实还挺意外的，没想到兰伯特居然还有感情在。
　　这一次没有人再拦着他了，气氛变得十分微妙了起来。皮特罗坎着兰伯特的眼神就像在看一个渣男一样。
　　兰伯特只是看了一眼就知道皮特罗已经想了一些有的没的， 自己脑补了一大堆东西， 等他把这件事解决了， 看他怎么教训这家伙。
　　两人换了一个地方。
　　银杏树下两个少年面对面站着， 兰伯特深深地呼出一口气。
　　兰伯特的答案，不用等他自己说出来， 米歇尔也已经猜到了。
　　当时他是有劝过兰迪斯的，可是他这位表弟并不愿意听。
　　米歇尔有些后悔介绍他们认识了。
　　“抱歉，其实我不说你也是知道的。”兰伯特饱含歉意的看着米歇尔，他之前一直都没有发现，如果不是十六夜将这件事情说破。他可能一直也发现不了。
　　“其实你的答案我早就已经猜到了。”米歇尔看着自己的鞋尖， “但我觉得还是从你嘴里说出来比较好。”
　　“也许这样才能够让他死心。”
　　兰迪斯是一个很执着的人，他身上肩负着很重要的责任， 但同样他也是一个很注重感情的人。
　　兰伯特从未想过自己只不过是一个小小的举动就在兰迪斯的心中留下那么深的痕迹。就连后来发生的事情也无法阻止。
　　“既然你都这么说了，那么我也不拐弯抹角了。”兰伯特看着米歇尔的眼睛十分认真的说道：“我不喜欢兰迪斯，我们两个永远都不可能。”
　　也许他的话过于绝情，但如果这样可以打消掉兰迪斯的念头的话。绝情就绝情吧。
　　有时候绝情一点也是一件好事。
　　米歇尔沉默了片刻， 虽然他知道是不可能的， 但当兰伯特真的说出这样的话来的时候，他却有点无法接受。
　　他觉得自己似乎太过于偏心了。
　　自己的兄弟和自己的朋友之间，他。他心中的那杆秤朝着另一个方向倾斜了。
　　“我录下来了，我会转告他的。”米歇尔觉得这样也许也不错， 这样的话他表弟就能把心思收回去了。
　　“虽然那么说， 但我希望他能够好好的，这个你就不要跟他说了。”兰伯特其实还挺在呼兰迪斯的因为当时他们相遇的时候真的是非常巧合了， 后来米歇尔介绍自己的表弟给他认识的时候，他才知道兰蒂斯的真实身份。
　　说完之后两人相顾无言，最后还是查尔斯过来打破了他们之间的沉默。
　　查尔斯看着米歇尔对他发出的邀请说想要跟他去书房谈一谈。
　　在米歇尔跟查尔斯走之前，兰伯特突然喊住了他。
　　“那什么把九头蛇的基地的信息先告诉我再过去啦。”兰伯特说道。
　　“好。”米歇尔点了点头，他跑去那个组织也只不过是想去玩而已。反正也不是什么需要他保密的地方就直接一股脑全告诉了兰伯特。
　　星期五将米歇尔所说的信息全部的记录了下来，并发给了复仇者联盟。
　　“……”托尼看着米歇尔的背影，问兰伯特，“他之前是在给九头蛇干活吗？”
　　“对，但是他只是想去玩一下而已。”兰伯特为自己的好友解释道，“他比较贪玩不会去在意太多的事情，所以他估计都没了解过九头蛇是什么组织，就进去浪了一下而已。你就当他进去卧底好了。”
　　“……这也能当做吗？”托尼看着兰伯特觉得有些无奈。
　　“当然，而且彼得那件事我还没找你算账呢。”说起这个兰伯特就觉得自己有点伤，如果彼得真的误会了的话，他还得去解释一下。
　　托尼见他的这幅样子就越觉得彼得有希望了。
　　皮特罗在旁边听着觉得好像哪里有些不对，误会啥呀这是？
　　兰伯特才不管皮特罗有没有听懂了，他看了看手机，没有彼得的短信或者是未接电话。
　　这样反而让兰伯特更觉得有些虚。
　　这还不如直接打电话过来问一下呢。
　　但如果自己打过去的，会不会有一种此地无银三百两的感觉？
　　就算兰伯特纠结的时候，你得的电话就过来了。
　　兰伯特看着手机有点怂。，可你实在看不下去了，直接用手一划，帮兰伯特按下了接听键。
　　“……”
　　兰伯特没有开口说话，他想听听彼得说什么。
　　彼得其实打这个电话的时候有些冲动，接通了之后他反而不知道说些什么了。
　　两个人拿着电话跟两个傻子一样都没有说话。
　　最后是兰伯特主动打破了沉默，“彼得？”
　　“我在！”彼得听到兰伯特喊他的名字，下意识的回答道。
　　“噗哈哈，你干嘛呢？”兰伯特被彼得的语气给逗笑了，他看了一眼在旁边试图偷听他们聊天的托尼突然说道，“我明天就回去了。”
　　“真的吗？”听到这个消息，彼得非常高兴，他瞬间就忘了之前自己在内心里打好的草稿。
　　托尼对彼得简直不能再失望了，居然这么轻易的就被忽悠过去了。
　　兰伯特和彼得聊了几句之后就挂掉了电话。
　　其实他现在的心情并不是特别的好。
　　但不知道为什么他此刻特别想去见一见彼得，也许是因为米歇尔提起了兰迪斯吧。
　　想到这里，兰伯特就把目标对准了托尼，“我有一点搞不懂我自己到底在想什么。”
　　希望能在托尼这边得到一个准确的答案。
　　但是这个答案是托尼没有办法给他的。
　　“这种事情只能看你自己的心了。”托尼认真地看着兰伯特说道。其他的事情他都可以帮助兰伯特，但在感情方面是谁也无法插手的。
　　看自己的心嘛吗？
　　可是现在的他，无法看清自己的心。
　　在明天回去之前，兰伯特觉得自己需要得出一个答案。
　　无论是怎么样，他都必须给自己给彼得一个答案。
　　无论这个答案是否是他们想要的。
　　托尼说的对，这种事情还是要遵循自己的内心。他需要好好的彻底的想清楚。


第87章 
　　挂掉电话后彼得才想起来自己打过去的目的是什么， 不过既然兰伯特要回来，那就没有必要这么着急了・・・・・・
　　彼得背着包慢慢悠悠的在街上晃着，其实他应该赶快就回去的， 但今天他突然想要去散散步。
　　散步穿着制服的话就太显眼了， 所以彼得就把衣服换回来了。
　　在兰伯特思考问题的时候， 彼得同样也在思考。
　　有时候不果断一些， 最后后悔的会是自己。
　　想了很久，彼得终于彻底的下定了决心， 不过在此之前，他想找梅婶谈谈。他想让梅婶知道自己喜欢兰伯特，想要和他一直在一起。
　　下定决心，彼得就没有再无意义的闲逛了，他快速的回到家里。刚想去找梅婶， 但想起现在的时间已经很晚了，现在去简直是找死啊・・・・・・
　　为了自己的生命安全着想， 彼得觉得还是等到白天再说比较好。对了，他忘记问兰伯特什么时候的飞机了。
　　想着，彼得给兰伯特发了一条消息，但半响没有回复。他想着这个点兰伯特应该睡了吧， 他也该睡了・・・・・・
　　彼得闭上眼躺在床上， 现在还是先睡觉！
　　半个小时后，彼得猛地睁开眼睛，他一点睡意都没。想到自己下的决心，彼得就觉得有些紧张， 根本就无法入眠。
　　他拿出手机翻了翻通讯录， 不过这个点，大家应该都睡了吧？
　　但彼得却不死心的继续翻着通讯录， 他划过了史蒂夫，又划过了托尼・斯塔克，现在这个点感觉已经没人了。
　　纠结了好一会，彼得觉得自己这样完全是在折磨自己，就直接关掉手机，闭上眼睛，强行让自己睡觉。
　　他必须好好休息，这样第二天才有精神去面对兰伯特。
　　毕竟，他可是明天就要回来了。
　　想着兰伯特，彼得慢慢的进入了梦想之中，他在梦里进行了一遍告白的演练，然后・・・・・・
　　“抱歉，彼得。”
　　简简单单的几个单词就让彼得直接吓醒，他的抓着的床边已经微微的变形，满头大汗。
　　这是一个可怕的噩梦。
　　彼得擦了擦头上的汗，他能听到自己的心脏扑通扑通的跳着，仿佛要从胸腔里蹦出来了一样。
　　彼得躺了回去，这次他再也睡不着了。
　　如果・・・・・・如果真的像梦里那样，他该怎么办？彼得无法想象自己真的被兰伯特拒绝，他真的很害怕。
　　而此时被彼得心心念念的兰伯特正在试图把米歇尔从自己的房间赶出去。
　　“查尔斯不是给你安排了房间吗？你就不能好好的去睡个觉吗？”兰伯特压着自己的被子，一只脚抵着米歇尔的背，试图把他踹下去。
　　“不能。”米歇尔才不管那么多呢，“要么一起睡，要么你睡地上，你自己选。”
　　“・・・・・・”兰伯特简直不能再无语了，他看着米歇尔，直接把被子往旁边一扔，语气不善，“走吧，出去打一架。”
　　“打就打，谁怕谁！”米歇尔直接跳了起来，他站在床边气势汹汹，看起来是真打算跟兰伯特打一架了。
　　兰伯特看着米歇尔露出一个邪恶的笑容，他打了个响指，米歇尔就直接消失不见了。
　　顶着两个大大的黑眼圈的皮特罗撑着下巴好奇的问道：“你把那个烦人的家伙弄哪里去了？”
　　“秘密。”兰伯特看着皮特罗笑了笑，“你不起来写检讨吗？”
　　兰伯特的话如同一把利刃刺痛了皮特罗的心，他原本以为出了这么多事情，可以躲过去的，但没想到兰伯特居然又提起来了。
　　可以说兰伯特其实也算是个小气的人，他还记着皮特罗挡他的路，不让他离开的事情呢・・・
　　“那你的呢？”皮特罗知道兰伯特是故意提醒他的，不过他也没看兰伯特有写啊。
　　兰伯特一脸可惜的表情看着皮特罗，“我有星期五啊，再说了，我才刚醒没多久，查尔斯现在肯定不会再找我追究检讨的事情。”
　　兰伯特说的理直气壮，就算要他写，也有星期五在，完全不用担心。
　　兰伯特一这么说，皮特罗突然想起来他答应过自己，让星期五帮忙的。
　　皮特罗刚想开口，兰伯特就直接躺下来用被子蒙住头，假装已经睡着了。
　　“.....”
　　皮特罗充分怀疑兰伯特是故意的，不...不需要怀疑，就是这样的。果然，这家伙就是记仇。
　　但一想起自己的没写完的检讨，皮特罗觉得自己快不行了，他都想去找旺达帮帮忙了，但旺达一定不会帮他的。
　　这可怎么办啊？
　　兰伯特才不管皮特罗有多么焦头烂额呢，他钻进被窝里舒舒服服的睡了个觉。
　　第二天早上，兰伯特是被米歇尔的叫声给吓醒的，当然同样被吓醒的还有皮特罗。
　　皮特罗突然一个哆嗦，差点就直接跑了。
　　兰伯特看了眼时间，内心毫无波动，甚至还有点想揍人。
　　“你回来的可真快。”兰伯特抓了抓自己乱糟糟的头发，笑着对米歇尔说道，“既然这么快的话，再去一次吧！”
　　说完，兰伯特又打了一个响指，但这次米歇尔早有防备，没有被坑到。
　　“坑我一次也就算了了，居然还坑我第二次。”米歇尔觉得自己被小瞧了。
　　“这不是正常的吗？”兰伯特一脸嫌弃，他觉得自己应该向米歇尔讨要精神损失费才对。
　　米歇尔一脸无辜，“我这是好心叫你起床，你这么对我太过分。”说着，泪水就在眼眶里打着转。
　　・・・・・・
　　皮特罗看着米歇尔的眼神如同在看一个傻子似的，他都怀疑这个人是不是脑子有问题，不然怎么一会生气一会笑，一会哭，一会闹的。
　　兰伯特接收到了皮特罗的眼神，他直接下床把人推了出去，“我先换个衣服，你去食堂等我。”
　　“・・・好，那你快点哦～”
　　米歇尔依依不舍的看着兰伯特，就像是看着自己的恋人一般，说话的语气充满了缠绵。
　　不得不说，米歇尔这样的语气确实恶心到兰伯特了。
　　真的是交友不慎啊！
　　房间里少了一个吵闹的人，皮特罗终于松了口气，直接往床上一躺，继续睡觉。
　　终于能安心的睡觉了。
　　兰伯特看了眼时间，瞬间忘了自己刚刚对米歇尔说的话，还是再眯一会吧，估计这么早，食堂也没开门。
　　兰伯特所谓的眯一下，就是一个多小时。
　　等他醒来的时候，床边有个金色的脑袋，充满了哀怨的气息。
　　“......”兰伯特下意识的往后退了退，脑子有点没转过来。他看着处于哀怨状态的米歇尔咽了口唾沫，难怪他刚刚做了个噩梦，原来这家伙一直在看着他啊......
　　见兰伯特醒过来，米歇尔也不说话，继续用哀怨的眼神看着他，就像是要把他盯出一个洞来似的。
　　对于米歇尔这种戏精状态和他哀怨的眼神，兰伯特早就有了抵抗力，但他还是觉得自己交友不慎。
　　“等我十分钟，马上就好。”兰伯特再次下床把米歇尔推了出去，无视掉他哀怨的眼神，快速的拿着自己的衣服去了洗手间开始洗漱换衣服。
　　兰伯特的动作很快，还不到十分钟他全都搞完了。一打开门，就看到米歇尔拿着一个手机，漫不经心的坐在栏杆上，看着远方不知道在想些什么。
　　听到声响，米歇尔扭头对兰伯特露出一个灿烂的笑容，“你真快啊。”
　　兰伯特假装没有听懂米歇尔揶揄自己，直接大步的往前走着，米歇尔连忙跟上。
　　虽然兰伯特多睡了一个多小时，但现在时间还早，食堂里只有零零散散几个学生。
　　兰伯特问了下星期五托尼在哪，最后得知他还在睡觉，就没去打扰了。
　　“这个世界挺有意思的，但我更喜欢箱庭。”米歇尔转着手里的杯子，他顿了顿故意问兰伯特，“你呢？”
　　“箱庭的确很有意思，但我更喜欢这个世界。”兰伯特听到米歇尔问自己的时候，就知道他的想法了，但他是不会再回箱庭的。
　　这是意料之中的答案，但米歇尔不想死心。
　　“不管‘NO NAME’了吗？”米歇尔问道，“你忘记你曾经说过的话了吗？”
　　“我记得，但是谁能保证我去了箱庭后，还能再回来呢？”兰伯特反问道。
　　“NO NAME不缺我一个，有十六夜、黑兔他们在就够了，我离开并不会对他们产生太大的影响。”兰伯特认真的说道，“但托尼不一样，我不能再消失个几年了。”
　　米歇尔说的他在回来兴奋了一段时间后一直都在考虑着这个问题，但看到托尼的脸时，兰伯特就下定了决心。
　　关于这件事，十六夜他们也是十分清楚的，在他们瞒着兰伯特将他送回到这个世界的时候，他们就已经确定了自己和兰伯特的想法。
　　兰伯特最开始并不是想要收集一些奇奇怪怪的东西，他是想找到回去的方法，这一点大家都心知肚明。
　　到后来，共同体的责任压在了他们几个少年的身上。兰伯特曾经也想过放弃，但是他做不到。
　　在无穷无尽的寻找中，兰伯特慢慢养成了喜欢收集一些稀奇古怪的东西的爱好。而大家在帮他收集的同时，也在留意着能够准确定位兰伯特所在世界的方法。
　　世界千千万万，平行世界更是多的数不胜数，想要找到原来的世界很困难。
　　他们虽然能成功的将兰伯特送回来一次，但不代表能送回来第二次，兰伯特也很清楚这一点，所以当米歇尔提起这件事的时候，他表达的很明确。
　　事情总有取舍，但他的确是违背了承诺，这一点是无法反驳的。
　　“米歇尔，有些事你比我更清楚。”兰伯特说道。
　　米歇尔没有接话，他吃了一口煎蛋，味道很不错。
　　其实这些话可以算是在他的预料之中吧...兰伯特比他更重视感情，同样也重视承诺，这才是黑兔他们瞒着兰伯特的原因。
　　米歇尔的确是很清楚，但想让他彻底死心是不可能的。因为他觉得兰伯特更适合箱庭。
　　因为只有在箱庭，兰伯特才能更好的发挥自己的能力。但在这个世界兰伯特被限制的太多了，所以米歇尔无法死心。就算兰伯特回到箱庭跟他不是一个共同体，米歇尔也想让兰伯特去箱庭。
　　但如果没什么意外的话，兰伯特是绝对不会再去箱庭了。
　　“米歇尔，你是怎么想的我大概了解，但有些事情是不能勉强的。”兰伯特特别严肃认真的向米歇尔表达出自己的决心。
　　米歇尔很久都没有见过这么严肃的兰伯特了，就算是在困境中，依然能对着他笑的兰伯特，现在严肃的有些可怕。
　　“好，我知道了。”见的确是没有办法，米歇尔转头打起了别的主意，但想到自己如果强行把兰伯特带回去的话，他们可能会失去一个盟友，而多了一个敌人，兰伯特在‘NO Name’里的重要性他很清楚。
　　“还有，希望你能够早些回去。”兰伯特也没有打算继续跟米歇尔扯些有的没的，他现在想知道米歇尔到底什么时候才会回箱庭去。
　　“我可以现在就回去。”米歇尔说道。
　　“……”兰伯特有些好奇，米歇尔说他可以现在回去，所以说……是有什么条件啊。
　　米歇尔见兰伯特不肯接茬，只能自己主动开口：“我想要那张纯黑的恩赐卡。”
　　这是米歇尔到这里来最主要的目的。
　　米歇尔在得知那张恩赐卡在兰伯特的手上，并被他带回了自己的世界，所以米歇尔才会特意的跑过来。
　　米歇尔原本想劝兰伯特回去，这样他就不用向兰伯特索要那张卡了，但现在的情况只能找他要过来了。
　　“你要那张恩赐卡干什么？”兰伯特几乎都快忘记那张恩赐卡的存在了，他最近都没有去看自己的收藏。但米歇尔是怎么知道他有这张恩赐卡的呢？
　　“这个你不要管，你只要给我就好了。”米歇尔不想回答这个问题，现在兰伯特还不知道那张恩赐卡真正的用途，他绝对不能把那件事告诉兰伯特。
　　米歇尔心里十分清楚，如果告诉兰伯特那张恩赐卡拥有能毁灭一个星球的力量，他一定不会给自己的。
　　“你不说清楚我是不会给你的。”兰伯特非常果断的说道，“就算你一直留在这个世界也没有，威胁不了我。”兰伯特很清楚米歇尔是无法长期待在这个世界的，他已经呆了两个多月。差不多已经到极限了，所以就算他赖在这里也没什么用。
　　米歇尔没想到兰伯特居然这么的果断，可是这个消息绝对不能告诉兰伯特。
　　因为关于这张恩赐卡的存在本身就是一个秘密，它的力量更加强大无比。
　　兰伯特能看出米歇尔是没打算告诉他，“如果你撒谎的话，你的脸就会长毛。”
　　「能力使用成功」
　　“……你要不要这么狠？”米歇尔脸色变得十分难看，他没有想到，兰伯特居然做的这么绝。
　　“你逼我的。”兰伯特笑着说道，反正米歇尔不说实话他是绝对不会把那张恩赐卡给他的，就算是他说了实话，兰伯特也要再考虑一番。
　　米歇尔闭口不言，就算是不能说谎，他也不会将真相告诉兰伯特。
　　米歇尔越是这样，兰伯特就越觉得有问题，两个人相顾无言，最后还是托尼的到来打破了沉默。
　　“你们不吃饭坐在这里看什么？”托尼直接走到兰伯特的旁边，拿起兰伯特面前的叉子，叉了一截香肠塞到嘴里，“菜都冷了。”
　　“我在劝米歇尔回箱庭。”兰伯特试了一下发现菜的确冷了，便去拿了份热的给托尼，“你吃这个热的吧。”
　　托尼打了个哈欠，他有些睡眠不足了，“你不招待他一下再让他回去吗？”托尼确实是有些好奇，箱庭的人会跟这里的人类有什么不一样呢？
　　“对啊，你也不招待我一下吗？”米歇尔尴尬的笑了笑，他拿起刀叉，开始切面前的香肠，虽然有些冷了，但味道还不错。
　　兰伯特笑了笑，“你如果想到处玩玩走走我可以招待你，但你如果有别的目的，恕我不奉陪。”他的话已经够直接了。
　　托尼看着金色头发的少年，心里开始猜测他的目的是什么。
　　就在托尼思考的时候，他的手机亮了一下，星期五在屏幕上留了一行字：“米歇尔想要兰伯特少爷去箱庭，兰伯特少爷回绝了他。”
　　看到后面一句话的时候，托尼松了口气，他不想再失去兰伯特了。
　　得知米歇尔的目的后，托尼的态度进行了一个一百八十度大转变，翻脸比翻书还快，把兰伯特都给搞懵逼了。
　　兰伯特都有点怀疑托尼是不是听到了什么，还是说星期五给他打了小报告。
　　看情况，应该是星期五给托尼打了小报告，不然最开始就应该是现在的这种态度。
　　“米歇尔先生，我觉得你还是早点回去比较好，毕竟兰伯特还有很多课没有上，公司里也有很多事情需要他处理呢，估计没时间陪你了。”托尼说话的语速飞快，上课也就算了，他还把一些本来应该需要他去干的事情全都加在了兰伯特的身上。
　　兰伯特在旁边都听懵了，他都不知道自己居然有这么多事情要忙，而且还关乎了许多人的工作。
　　兰伯特都差点以为没了自己地球都不会转了。他必须佩服托尼胡扯的能力，说的跟真的一样。
　　原本兰伯特还觉得托尼说的太假了，但米歇尔居然相信了？！
　　兰伯特都不敢相信这件事，他突然怀疑起米歇尔是不是哪里有问题？他是不是该去请个医生给米歇尔看看脑子。
　　真的是一个敢说，一个敢信。
　　兰伯特摇了摇头，拒绝再继续接收托尼的胡扯，他拿出手机看了眼，这才看到彼得发过来的消息。
　　兰伯特立马回复了时间，并解释道自己现在才看手机。
　　兰伯特实在是没忍住，跟彼得吐槽了一下托尼有多扯淡。
　　“斯塔克先生真厉害。”彼得在得知托尼的操作后，感叹道。
　　兰伯特觉得自己吐槽找错了人，他不应该跟托尼・斯塔克的迷弟说这个的，这样只会让他的迷弟更加佩服他。
　　事实证明兰伯特是对的，从彼得的反应就能看出来了。
　　一边听着心累，一边看着心累，兰伯特觉得自己遭受到了精神冲击，他需要救助。
　　但现在没人救得了他。
　　托尼的牛越吹越大，不少学生也凑过来听托尼的激情发言，然后对兰伯特投去佩服的目光。
　　“……”居然都信了？？？
　　兰伯特觉得非常不可思议，他开始怀疑人生了。
　　这个世界好像跟他想象中的不一样……
　　他有点害怕……
　　兰伯特觉得这里不能再呆了，还是快跑好了。
　　兰伯特见围过来的人越来越多了，就直接找了一个稍微少一点的方向就跑掉了。
　　米歇尔还在听托尼讲的故事。
　　等查尔斯去的时候，他们给托尼拿了个喇叭，为了让大家都听清。
　　查尔斯：“？？？”
　　兰伯特早就不知所踪了。
　　兰伯特觉得自己还是一个人先回去比较好，这是她过的最心累的一天。
　　明明应该是一个美好的早晨，但现在没好没有了，只剩下一个早晨。
　　在走之前兰伯特让星期五太俗，生成了一份检讨，然后发给了皮特罗。
　　虽然他记仇，但是忙还是要帮的。
　　到检讨的皮特罗新的给兰伯特发的声谢谢，然后就开始誊抄起来。
　　不得不说星期五生成的这篇检讨写的非常好，好到皮特罗一交上去被查尔斯发现不是他写的了。
　　其实这也是在查尔斯的预料之中，不过他没想到皮特和居然抄了一整篇。
　　所以查尔斯非常无情的打回去让他重写。
　　皮特罗差点没哭出声。
　　兰伯特托尼留了个言就直接跑掉了。他已经对跑路这件事熟门熟路了。很快他就坐上了回纽约的飞机。
　　托尼讲的喉咙都干了，结果发现主角跑了，只能立马追上去了。
　　至于米歇尔……已经没人记得他了。
　　就算是这样，米歇尔还是要再去找一次兰伯特，他希望拿到那张恩赐卡。那张恩赐卡的力量太过于强大，留在这里也只能是一个祸害而已。
　　可是他该怎么跟兰伯特说呢？实话实说嘛，这明显是不现实的。
　　兰伯特知道之后肯定不会把这张恩赐卡给他的。
　　兰伯特回到纽约之后，就去找彼得了。
　　彼得原本想去接兰伯特的，所以当兰伯特突然出现在自己的面前，他表现的十分惊喜和惊讶。
　　早上的时候彼得跟梅婶认真的谈过了一次，他把自己的心意和决心全都告诉了梅婶，结果被梅婶嫌弃的一顿说他没有追到人。
　　现在见到兰伯特，彼得已经下定了决心，他看着眼前的少年，露出一个笑容。
　　之前的事他不需要问了，也没有必要问了。
　　兰伯特伸手在彼得的眼睛前面晃了几下，发现他一点反应都没有，“你这是干嘛呢？”
　　“抱歉。”彼得被兰伯特喊回了神，他抓住兰伯特不停在自己面前摆的手，认真的说道，“我有件事想跟你说。”
　　“什么事？”兰伯特突然心虚了一下，彼得不会还在纠结那张照片吧？解释的话，他会听吗？
　　彼得笑了笑道，“你跟我来。”
　　兰伯特点了点头，任由着彼得牵着他的手往前走。
　　兰伯特时不时的看一眼彼得，好像跟他想的不一样啊……
　　这时，兰伯特想起上次彼得被打断的话，心突然扑通扑通的直跳。
　　他突然有些紧张起来了。
　　彼得早就做好了准备，他带着兰伯特去了他发现的一个‘秘密基地’，很漂亮。
　　兰伯特感叹于这里的风景。
　　突然，彼得停下来了，他转身看着兰伯特的眼睛，非常认真的说道：“兰伯特，我喜欢你。”
　　“……”
　　兰伯特眨了眨眼，他没想到彼得居然如此的突然，并且直接。
　　也许是因为之前被打断过几次，所以这一次，彼得没有再像之前那样。
　　半响，彼得没有听到兰伯特的回答，他的心脏都快提到嗓子眼了。
　　就在他以为自己彻底没有希望的时候，兰伯特点头了。
　　彼得听到他说：“真巧，我也是。”
　　彼得都有些怀疑自己的耳朵了，他用力的抱住兰伯特，久久无法放开。
　　兰伯特似乎是感受到了彼得的心情，回抱住他，在他的耳边轻声说道：“我也喜欢你。”
　　关于这件事，兰伯特考虑了很久，他也想过兰迪斯，但他发现，在他的心里彼得才是特别的。
　　所以说，就算彼得没有告白，兰伯特也会找他告白的。
　　不过这一次，被彼得抢了先。
　　星期五将他们的对话全都录了下来，发给了托尼。
　　托尼在得知这个消息后心情有些复杂，自己养的两个娃居然在一起了……难道他要当空巢老人了？
　　不不不，他还年轻着呢！


第88章 
　　彼得以为和兰伯特确定关系之后， 他的生活会发生很大的改变，但没想到的是……居然根本就没有什么变化！
　　这让彼得感到有些失落。
　　他原本还想向斯塔克先生寻求帮助，但最近斯塔克先生看他极其的不顺眼， JA也是……
　　最后彼得实在是忍不住直接问了兰伯特。
　　“兰伯特……你有没有觉得我们确定关系之后， 没什么变化？”彼得跟兰伯特并排走在一起， 他低头看着自己的脚尖， 在想自己是不是想太多了？
　　兰伯特愣了一下，随即就笑了出来。
　　“你就是因为这个， 所以这两天那么奇怪啊？”兰伯特实在是没忍住，他原本还在想是自己做了什么让彼得不高兴的事了吗？
　　结果居然是因为这个。
　　天啊，彼得真的是太可爱了。
　　兰伯特趴在彼得的肩膀上，笑的格外开心。
　　他看着彼得慢慢羞红了脸，突然亲了彼得一口。
　　几秒之内， 彼得的整张脸都变得通红起来。
　　兰伯特觉得有意思极了。
　　“怎么？刚刚是你说的没什么变化，现在有变化了， 你动都不动一下。”兰伯特故意这么说道，他笑着看彼得如同木偶一般，慢慢的才缓过来。
　　这个时候，平时十分话痨的彼得不知道该怎么回答兰伯特了。
　　所以他也干脆的吻了上去。
　　这个时候， 彼得才觉得他们是在处于恋爱中。而且还是家长们都知道的那种恋爱。
　　一吻结束， 兰伯特的唇瓣有些红肿，他看着彼得的目光有些嫌弃，“你属狗吗？”
　　那么大力气。
　　“对不起嘛。”
　　彼得连忙拿纸巾给兰伯特，心里美滋滋的， 恨不得当场翻几个跟头来表达自己内心的兴奋。
　　听着彼得突然软乎起来的声音， 兰伯特的心就像是被泡在温水里一样。
　　“有什么你可以跟我直说的。”兰伯特认真的看着彼得的眼睛，“有的时候我会对别人的情绪不够敏感， 所以如果你有什么事一定要告诉我。”
　　“好。”彼得点头答应了兰伯特，“那你也是。”
　　“我一直都是啊！”兰伯特看着彼得一脸的真诚，“我每次都是直接跟你说的。”
　　“……”所以说这次就是他自己折腾自己咯？
　　彼得突然有一种被自己坑了的感觉。
　　“我知道了，我以后不会了。”彼得保证道。
　　因为这件事，兰伯特开始跟彼得约会了。
　　虽然这是他第一次谈恋爱，但没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？而且他住的地方还有个……托尼在。不过托尼的情绪好像不是很好的样子？
　　在兰伯特开始谈恋爱后，似乎拥有了托尼的部分天赋，特别是在撩人这方面。
　　每次见到彼得的时候，他都会给他一些小惊喜，让彼得越发的喜欢他。
　　彼得也开始学着送兰伯特一些自己手工做的小礼物，这变成了两个人相处之间的乐趣。
　　而把这一切都看在眼里的托尼，忍不住长叹一口气，果然是孩子长大了，有了男朋友就忘了家里人。
　　居然都没有给他准备什么礼物。
　　虽然吃醋了，但托尼是绝对不会直接表达出来的。每次看着兰伯特送彼得礼物，他就装作一副自己完全不在乎的样子，事实上，某人已经成了个醋桶。
　　JA知道托尼的真实想法，便偷偷的给兰伯特发了条消息。
　　看到这条消息后，兰伯特这才想起来，他之前有给托尼准备一些礼物的，但因为托尼老坑他，他就给忘了。
　　幸好JA提醒了他，不然就一直忘下去了。
　　兰伯特给托尼准备了不少的礼物，但他并不打算一次性全送出去。
　　他要吊着托尼，一点一点的送。
　　当彼得知道他这个想法后，只能默默的心疼自己的偶像了。
　　毕竟……还是男朋友比较重要。
　　而且，这无伤大雅，所以，没有关系的！
　　兰伯特从自己口袋里掏出了一个透明的罐子，里面装着一颗蓝色星星状的宝石，看起来格外漂亮。
　　“这是什么宝石？好漂亮。”彼得看着瓶子里的星星，好奇的问道。
　　“这就是星星啊，不是宝石。”兰伯特笑着说道。
　　因为怕彼得不明白，兰伯特特意跟他解释了一番。
　　“这是一个小行星爆炸后留下的结晶体，我在一次比赛里拿到的。我相信托尼一定会研究很久的。”兰伯特摸着下巴，在想这个能应付托尼多久。
　　“斯塔克先生一定会很高兴的。”彼得笑着道，他对这个东西也产生了好奇心。
　　突然，彼得看着兰伯特的眼睛，“你不会又……”
　　兰伯特做了个嘘声的手势，“没有的事儿。”
　　“……”这下好了，彼得都不需要兰伯特回答了，这算是变相承认了。
　　“斯塔克先生会生气的吧？”彼得有些担心的。
　　“你想到哪里去了？”兰伯特奇怪的看了他一眼，“这个只不过是研究起来比较麻烦而已，其实完全可以当装饰用的。”
　　“刚刚你那个样子，我还以为你又……”彼得话说到一半就没有再继续了，他怕兰伯特会生气。
　　兰伯特没有在意，他坑托尼也不是一次两次，彼得会误会也是正常的。
　　这个礼物被放到托尼的床头柜上被他发现后。
　　托尼表面上一脸嫌弃，实际上偷偷的高兴，等兴奋劲过了之后，他开始有些怀疑兰伯特会不会坑他？
　　不得不说这两人不愧是兄弟，在互相坑对方的方面上，两人不遑多让。
　　“sir，你应该相信兰伯特一些。”JA在一旁说道。
　　“……坑的人是我，不是你啊。”托尼的手一顿，面无表情的看着JA。
　　JA无话可说，毕竟……托尼说的是事实。
　　“今天……应该不会了吧……”JA说这话的时候有些不确定，因为兰伯特真的是……唉。
　　就应该让他们两兄弟互坑算了。
　　托尼小心翼翼的把东西拿进了实验室里。
　　他要看看这是一个什么东西？
　　嗯，也许他可以先拍照发个脸书。
　　很少发脸书的托尼，这次让星期五拍了好几张，让他挑选了一下，才发了出去。
　　嗯，这样就非常完美了。
　　他可以开始研究一下这是啥玩意儿了。
　　作者有话要说：
　　感谢在2019-11-20 11：26：30～2019-12-25 00：53：28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出手榴弹的小天使：太太日万了吗 1个；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第89章 
　　迪克给兰伯特打电话的时候， 他正在斯塔克大厦上面吹风。
　　打着伞吹风。
　　这是他新在网上认识的网友告诉他的办法，据说有助于思考。
　　但好像效果并不是很好。
　　“喂？”兰伯特没有看手机就直接接听了电话，目光呆滞的看着远方， 他现在恨不得在自己的头上挂上无聊这两个字。
　　“你终于接电话了！”听到兰伯特的声音， 迪克瞬间松了口气， 但很快他又因为一个人的眼神而紧张了起来。
　　“迪克？怎么了吗？”说实话， 兰伯特还是挺意外自己能接到迪克的电话，不过听声音对方似乎有点着急的样子。
　　“你给我的到底是什么东西， 不是说对人体无害吗？”迪克忍着从窗户跳下去的冲动，内心十分的抓狂。
　　“・・・・・・”
　　电话那边沉默了几秒后。
　　“我给你了你什么吗？”
　　没错，兰伯特不记得了！
　　虽然自己不记得了，但兰伯特一点也不觉得心虚，他还信誓旦旦的继续道：“既然我之前跟你说了对人体无害， 就绝对不会有害的。”
　　迪克差点没一口血吐出来，他真是信了兰伯特的鬼话， “你居然不记得了？”
　　“没有影响的话，那为什么布鲁斯变小了？”迪克刚开始还很大声，但当说道布鲁斯变小这件事，他的声音瞬间降低了八个度。
　　“这样， 他晚上怎么夜巡啊！”
　　迪克觉得有些头秃， 他不该那么轻易的相信兰伯特的鬼话的，他真的是太难了。
　　“哦哦哦，变小啊，没事， 过几天就能恢复。”迪克那么一说， 兰伯特瞬间就知道自己给他的是什么了，“你是怎么让布鲁斯吃下去的？”
　　兰伯特的这个问题问的很有深度， 让迪克一时之间不知道该怎么回答，这是一个很尴尬的意外，他只是想看看而已，没想到居然会那么准，让布鲁斯吃了下去。
　　“意外。”
　　迪克脸色变了半天，最终就冒出了这简短的话语。
　　“能立马复原吗？” 迪克觉得再不把布鲁斯恢复，之后就是他被坑了。
　　迪克突然有些担心起自己未来。
　　不过，说实话，这么小的布鲁斯，真的是・・・・・・迪克脸上带笑，心里冒出很多危险的想法，但全被布鲁斯阴沉的那张脸给怼了回去。
　　布鲁斯，真的是一点都不可爱。
　　“不行。”兰伯特非常直接的说道。
　　“记得拍点照片分享一下。”兰伯特刚正经了几秒钟，就恢复了常态。
　　“・・・・・・”迪克沉默了一会道，“布鲁斯在我旁边，我开的是外放。”
　　“・・・・・・迪克，我记住你了。”
　　兰伯特说完就直接把电话给挂了。
　　此刻，他觉得楼顶的风・・・有点凉，透心凉的那种。
　　但兰伯特还是非常不死心的给迪克发了条短信，让他记得拍点照片过来。
　　然而这条短信，也恰好、十分意外的被布鲁斯看见了。
　　迪克表示自己并不是故意的，谁让兰伯特挑这种时间发过来呢？
　　正好帮他转移布鲁斯的注意。
　　布鲁斯看见短信十分无奈，只能亲自给兰伯特打过去一个电话。
　　不用看手机，兰伯特都知道打给自己的是谁，但他一点也不想接。
　　但不接也不行。
　　兰伯特在脑中挣扎了五秒，还是乖乖的接了电话。
　　电话那边的声音十分稚嫩，但却充满了严肃感，就像是一个小孩子在装大人说话一样。兰伯特忍住自己的笑意，咳嗽了两声，试图让自己的声音听起来比较认真严肃。
　　“兰伯特，你一定有解决的办法吧。”布鲁斯没有像迪克那样去问，而是十分肯定的说道。
　　“偶尔休息一下不是坏事。”兰伯特想起对方身上的那些伤疤，没忍住说道。
　　他知道，布鲁斯是不会听的。但兰伯特还是没忍住说了一句，毕竟布鲁斯没有什么特殊能力，受了伤，也不能快速恢复。
　　“・・・蝙蝠侠不能停下。”布鲁斯・韦恩十分坚定的说道。
　　就知道会是这样的回答，兰伯特抓了抓自己略微有些凌乱的头发，“我等下就让一个小家伙给你送过去，记得给它留扇窗户。”
　　兰伯特挂掉电话后还心心念念着迪克到底有没有给他拍照，如果没有的话，等下就让他的小可爱送去的时候，趁机拍点照好了。
　　没错，兰伯特到现在都贼心不死。
　　天知道他是怎么养成这个爱好的。
　　但收藏的是――快乐啊！
　　兰伯特从口袋里掏了半天，掏出了一颗小小的种子，他滴了一滴血上去，种子便快速的发芽生长，最后长了一个花苞。
　　粉白色的花苞慢慢张开，一只漂亮的小精灵正蜷缩在花苞里，纤细的翅膀微微的颤动，看起来极为弱不经风。
　　“能麻烦你帮我送给布鲁斯韦恩一个东西吗？顺便再帮我拍几张照片，报酬回来给你。”兰伯特小声的说道，像是怕吓到了这个小家伙。
　　小精灵点了点头，把兰伯特给他的药丸装在了自己随身带小包包里，但似乎有些大了。
　　小精灵有些苦恼，这样它飞不动的。
　　兰伯特见状，就又给了她一滴血，小精灵的身型以肉眼可见的速度变大了一些，试飞了一下，在她的承受范围之类。
　　紧接着，兰伯特就从托尼那里拿了个微型摄像头，挂在小精灵脖子的项链上。
　　“幸苦啦，路上小心。”兰伯特挥手跟小精灵告别，目送着她离开。
　　托尼来的时候正好看到这一幕，好奇的凑过来，“那是你的宠物？”
　　“并不是，雇佣关系。”兰伯特看着自己早就恢复如初的手指道，“等她回来，还得给报酬呢。”
　　兰伯特其实并不喜欢弄伤自己，但这是必备条件。
　　“所以，出了什么事？”托尼试探性的问道。
　　“布鲁斯・・・・・・”兰伯特刚说出布鲁斯的名字就反应了过来，立马把后面的话咽了下去。
　　“没什么，我跟彼得有约，先走了！”
　　说完兰伯特就跑了。
　　托尼见他这副样子还有什么不明白，肯定是布鲁斯韦恩那里出了什么事。
　　不告诉他也没关系，他很快就能知道了。
　　托尼转头就准备去把布鲁斯的系统给黑了。
　　作者有话要说：
　　感谢在2019-12-25 00：53：28～2020-01-29 23：00：55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉营养液的小天使：O 30瓶；Stella 5瓶；墨溪 3瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第90章 


第九十章 
　　窗外的雨下的很大， 兰伯特伸出一只手，冰冷的雨水打在手上，从他手心经过， 最终滑落在地， 发出响声。
　　兰伯特在窗户旁站了很久， 最终还是彼得的到来， 打破这种诡异的沉寂。
　　“你来了。”兰伯特看着从自己窗户上跳进来的少年露出一个淡淡的笑容。
　　彼得知道，现在的兰伯特看起来和平常真的非常不一样。彼得顿时紧张了起来， 他握住兰伯特的手，“发生什么事了吗？”
　　兰伯特没有回答彼得的问题，他把头靠在彼得的肩膀上，觉得心很累。
　　彼得看出兰伯特心情不好，也没有多说什么， 此时他安静了下来，陪着兰伯特站在这里一动不动。
　　没过多久， 兰伯特慢慢的恢复过来了，他伸手抱住了彼得的腰道，“我没想到自己的手上居然拿了那样的东西。”
　　“他们也不怕出事。”
　　彼得虽然很想问是什么东西，但他知道， 兰伯特现在只需要一个听他说话的人， 所以他按捺住了。
　　兰伯特现在真的不知道该说些什么好，他都不知道他所拥有的那两张恩赐卡合起来会有那么大的威力，难怪他们想要从他手中拿到那两张恩赐卡。
　　这种东西兰伯特放在手中并不能觉得安心，他像一只奶猫一样靠在彼得的肩膀上， 蹭着彼得的脖子。
　　兰伯特的举动让彼得耳朵通红， 他都有些不知所措了，但彼得心底却悄悄的欢喜着， 只不过兰伯特这样，他觉得他会有点把持不住・・・
　　两个少年贴的很紧，紧到彼得能清楚的感觉到对方身体的温度。
　　而且兰伯特还这样撒娇・・・・・・
　　彼得虽然知道在这种情况下胡思乱想有些不好，但他还是有些控制不住，少年人总是气血方刚。
　　兰伯特抱着抱着突然感觉到了不对，他面无表情的看向彼得，“你抵到我了。”
　　这句话一出来，彼得的脸瞬间通红，想要跑掉，但被兰伯特抓住了腰，动都动不得。
　　“你刚刚说的是什么意思啊？”彼得试图转移话题。
　　兰伯特知道彼得在转移话题，也没有揭穿他，“我发现了点东西，有点生气而已，现在已经好了。”兰伯特说的含含糊糊的，手却慢慢往下滑。
　　彼得的脸也越来越红，但却说不出来拒绝的话，心底甚至还有点小期待。
　　兰伯特在彼得的耳边轻轻的吹了一口气，彼得像是被触电了一样，身体抖动了一下。虽然有些不知所措，但彼得非常直接歪头的吻住兰伯特，双手也将他紧紧的抱住。
　　一时之间，房间里的空气中都弥漫着暧昧的氛围。
　　彼得开始胡思乱想了起来。
　　在这个时候，兰伯特突然把彼得推开，哼了一声，道：“做梦吧你。”
　　扔下这句话，兰伯特就从房间离开了，去了楼下的客厅。
　　彼得连忙整理了下衣服，平静了一会后才跟了上去。
　　兰伯特一出房门就忍不住笑了起来，被彼得这么一搞，兰伯特瞬间心情就好上了许多。
　　但那两张恩赐卡放在他手上只会给他增加麻烦，一想到这件事，兰伯特就有些头疼。
　　这两张恩赐卡他谁都不能给，最好的是能够将这两张恩赐卡给分开。
　　一张在箱庭，一张在他这里才是最安全的。
　　估计当时十六夜也是这么想的，只不过最后这两张卡为什么都到他这里来了，让人忍不住心中起疑。
　　就好像有人故意借着他的手，在做什么事情一样。
　　兰伯特想不通这件事会是谁做的，他没有怀疑过十六夜，虽然他被十六夜坑过。
　　估计连十六夜都不知道这两张恩赐卡都在他手上。
　　能够毁灭世界的东西・・・・・・
　　兰伯特觉得自己现在像是拿了个随时能爆炸的炸弹一样，而且还是能毁灭世界的那种。
　　这种级别的东西，为什么要落在他这个菜鸡的手中。
　　而且还没有办法交给别人，现在的情况看来，复仇者联盟都处于一种尴尬的境地，这个如果暴露出去了，铁定要完。
　　彼得平静下来后，一下楼就看到兰伯特趴在沙发上，他一走过去坐下。兰伯特就非常自觉的把头放在彼得的腿上，看着这个自己喜欢的人，兰伯特繁杂的思绪才逐渐的平静了下来。
　　“彼得，我头疼。”兰伯特一脸委屈的看着自己的男朋友，他现在委屈死了，莫名其妙搞了个大麻烦在身上。他真的好无语啊，真的是太麻烦了！
　　彼得一听这话，连忙问道：“很痛吗？要不我带你去看医生吧。”彼得有些紧张，因为刚刚兰伯特的状态就有些不对，虽然后面好了许多，但他这么说，彼得还是会忍不住担心。
　　“不用，就是有一点点不舒服而已，不用去医院。”兰伯特伸出手环住彼得的腰，把头埋在他肚子上。
　　过了几秒，兰伯特突然说道：“你的腹肌练得不错。”
　　彼得差点没无语死，刚刚不还是头疼吗？现在说起他的腹肌来了。
　　这话题转变的也太快了吧，该说不愧是兰伯特吗？
　　兰伯特倒是没觉得哪里不对，他有想过把这件事告诉彼得，但他觉得现在这种情况，就算是彼得也帮不上什么忙，还是他一个烦着吧。
　　至少他烦着的时候，彼得还能在这里陪着他。
　　其实在兰伯特躺上来的时候，彼得又忍不住有些害羞了起来，明明他们以前睡在一个床上的时候都没有现在反应这么大。果然是因为现在的位置不一样了吧。
　　感觉也不一样了。
　　从朋友变成恋人，真的是跨越了一大步。这是彼得最开始都没有想过的事情。他有一天，也会因为一个喜欢的人而改变。
　　彼得眨了眨眼，他非常理直气壮的抱着自己的男朋友，两个人说着一些废话也挺开心的。
　　兰伯特也一时之间忘记了自己现在手头上的麻烦。
　　之后的事情之后再说吧，兰伯特觉得他现在应该把注意力放在自己的男朋友身上。
　　这样才对。
　　作者有话要说：
　　感谢在2020-01-29 23：00：55～2020-03-13 23：50：11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉营养液的小天使：41230432 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第91章 


第九十一章 
　　兰伯特做了一个梦， 一个很奇怪的梦。
　　天空中突然出现一个大洞，无数的外星军队从中涌出，密密麻麻， 如同蝗虫入境一般， 十分恐怖。
　　他们姿态可怖， 毫不留情， 在纽约肆意攻击。
　　哭喊声、求救声充斥在兰伯特的耳边，他们不想死， 他们奋力的求救着，希望有人可以救救他们。
　　鲜血将地面染红，无数无辜的人们死于非命，他们痛苦的哀嚎声直接刺入兰伯特的心里。
　　兰伯特想要做些什么，但他却什么都做不了， 他甚至都无法动弹一下。只能眼睁睁的看着人们在自己的面前死去，而他只能就这么看着。
　　为什么会这样？
　　兰伯特不明白， 为什么会发生这种事情，为什么他们要入侵地球？
　　曾经的和平此时已经被彻底打破。
　　兰伯特知道这只不过是一场梦，但为什么，他无法从梦中醒来。为什么这个梦， 如此的真实？
　　“这只是一部分未来罢了。”
　　一个温和的女声在兰伯特的耳边响起。
　　话音刚落， 兰伯特眼前的画面一转，复仇者联盟和军队一起出动。由复仇者联盟为主对抗外星大军，而军队则是负责了撤离、救助民众为主要目的。
　　看到这一幕，兰伯特的原本紧张的心稍稍放松了一些， 但看着他们奋不顾身的冲向敌军时， 兰伯特的心脏像是被一只手给捏住了。
　　那些无辜的民众有的在庆幸自己得救，有的却在咒骂着， 他们在责怪那些超级英雄们，如果不是他们，就不会发生这种事情。
　　但没有他们，真的不会发生这种事情吗？
　　兰伯特不明白那些人的想法，他想不通。很快，他的耳边又响起一句话。
　　“这只是一个开始。”那个声音说道。
　　接下来，更多的画面涌入了他的脑中，无数未来的画面像是碎片一般在他的脑中拼接出来。
　　一副又一副。
　　哭泣的人们、奋战的超级英雄们，还有那些献上自己生命的战士们。
　　他们拼尽全力，誓死守卫着地球，守卫着他们脚下的土地，守卫着他们所爱的人。
　　为了这些，他们可以将自己不顾自己的生死。
　　无论兰伯特看到了什么，他都忍住了，他现在处于一种诡异的平静之中。他看到许多的东西，他能感觉到从心底散发出来的冷，冷彻心扉。
　　他几乎都要忍不住了，可他最后还是忍住了，他要把这些东西全部看完。
　　但当兰伯特看到彼得的消逝，托尼死去，他忍不住了。
　　泪水失去了控制从眼眶中涌出，兰伯特几乎都站不住了，眼前一片一片的发黑。心脏异常的跳动着，他几乎都不敢想象自己所看到东西。
　　他失去了父母，失去了长辈，现在还要失去自己的哥哥和自己的爱人吗？
　　“这只是未来的一种可能性。”
　　“每一个决定都可能会影响未来。”
　　兰伯特低着头，只能看见一个穿着灰色袍子的人走到自己的面前，他抬起头看着对方，“你是谁？”
　　“你的目的・・・是什么？”
　　“我是古一，只不过是一个想要守卫地球的法师罢了。我的目的，你已经看到了。”古一看着眼前的少年，在她所看到的众多未来之中，却从未看到过关于这个少年的，像是隔绝与这个宇宙之外一样。
　　这就意味着，这个少年，将会是一个变数。
　　就如同蝴蝶效应一般，一只小小的蝴蝶，只不过是煽动翅膀，便能造成一场大的龙卷风。
　　“改变这种未来？”兰伯特抬起头看着眼前这位自称为古一的法师，“你是怎么知道未来的？”
　　古一法师似乎早就知道兰伯特会提出这个问题，她既然来找兰伯特，就没打算瞒着他。
　　“这是时间宝石。”古一法师托住胸前的吊坠，露出里面发着绿色光芒的宝石。
　　“通过它，便可以看到未来所发生的事情，但未来是可以改变的。而改变的契机在你的手上。”古一法师道。
　　兰伯特明白了古一法师的意思，“你是说，那两张恩赐卡？”
　　“是的，虽然它们的力量无法跟六颗无限宝石相比，但这股力量，却足以将外星军团，拒在地球之外。”古一法师已经仔细的考虑过这种可能性，为了地球的和平，她必须做出行动。
　　兰伯特已经相信了古一法师所说的话，他能感觉到古一法师手中那颗宝石的力量，如果那就是未来的话，他倾尽所能也要改变。
　　他不需要这种未来，他想要的是另一种未来。
　　兰伯特此刻已经冷静了下来，他看着眼前的女人，问：“我该怎么做？”
　　“这要靠你还有托尼・斯塔克的力量，将它们融合在一起，我们要阻止外星入侵地球，也要阻止无限宝石被那个人拿走。”古一道，她估算过两张恩赐卡的力量，只要能把两张恩赐卡的力量合在一起，转换成地球的防护罩，就能阻止很多事情的发生，就算不能制止那人，也能给他们更多的准备时间。
　　“但这些并不能只靠我们。”
　　“每个人的力量都是有限的。”
　　“但结合起来，一切都会变得不一样。”
　　兰伯特点点头，表示自己明白了，此刻，他无比的认真严肃。
　　他不想看到刚刚所发生的一切，他更不想看到自己的亲人、爱人、朋友死去。
　　也许做这件事会很难，但兰伯特并不畏惧，他知道，他们所做的一切都是对的。
　　为了自己，为了未来，为了这个星球。
　　“我知道了，可是，为什么未来没有我呢？”兰伯特突然问道。
　　他的记忆里很好，刚刚所有发生的画面他都记在了自己的心里，但为什么这些未来中，他从未出现过？
　　兰伯特几乎是想到了一种可能性，他看着古一法师的眼睛，喉咙有些干哑，“是因为我没有未来吗？”
　　这是兰伯特唯一能想到的可能性，他没有看到自己，那就是不是代表着，未来・・・・・他已经死了？
　　兰伯特看着古一法师，想从她那里得到答案。
　　作者有话要说：
　　感谢在2020-03-13 23：50：11～2020-03-16 22：53：20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢投出地雷的小天使：41610361 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：寂静山谷的黑兔子 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第92章 


第九十二章 
　　“未来是不是没有我？”
　　他所看到的画面中， 没有他・・・・・・
　　兰伯特从梦中惊醒，一身冷汗已经将衣服打湿，紧紧贴在身上， 但此刻他已经没有心情管这些了。兰伯特粗喘着气， 过了许久才稍微平静了一些。但他的心， 还在扑通扑通的直跳。
　　梦里的所闻所见都如刀刻斧凿般刻在了兰伯特的脑海之中， 到此刻，他的脑子都有些发蒙。
　　是梦， 却又不是梦。
　　虽然在梦中，但却无比的现实。鲜血溅在脸上的触觉都无比的真实。
　　如果不是知道自己做了个梦，兰伯特甚至认为自己真真切切的在现场经历了那些。
　　那种未来，他无法接受，也不能接受。
　　他不能让那些事情发生・・・・・・
　　过了许久， 兰伯特脱下自己身上已经湿透的衣服，**着上身进了浴室。
　　当冰冷的水洒在身上时， 兰伯特才能冷静的思考着，自己脑海中那些画面。冷静的分析着，接下来该如何。
　　在兰伯特思考的时候，原本冰冷的水一点一点的变热， 最后变成适宜的温度。
　　“星期五， 我没事。”兰伯特感受到自己身上的水温变了，就知道是星期五做的，他说话的声音有些嘶哑，“我・・・真的没事。”
　　“兰伯特少爷， 做噩梦了吗？”星期五一直在关注着兰伯特， 从他醒来的时候，星期五就发现不对。不过当时兰伯特的情绪太差了， 星期五没敢惊扰他。
　　星期五非常担心兰伯特，她已经准备通知托尼了，但兰伯特制止了她。
　　“嗯，算是吧。”兰伯特想着梦里所发生的一切，他轻轻点头，“托尼呢？”
　　“sir在地下室。”星期五回答道。
　　兰伯特深吸一口气，拿着毛巾擦干自己身上的水迹，“我去找他。”
　　这件事必须要托尼帮忙才可以，如果光靠兰伯特一人，是无法将恩赐卡的力量转换。
　　但这件事同样需要瞒着神盾局，他们是不可能会放任这种力量留在兰伯特的手中，必定会想方设法的将东西抢走。
　　此时，他只能和托尼偷偷的研究。
　　托尼刚调整完自己的盔甲，一抬头就看到了兰伯特不对劲的样子，“发生什么了？”
　　托尼一眼就看出了兰伯特心神不宁的样子，有些担心的看着他。这是托尼第一次见到兰伯特如此的失态。
　　兰伯特上前几步伸手抱住了托尼，感受着从他身上传来的温度。
　　托尼被兰伯特这一个举动给搞懵了，他心里突然有些不安，兰伯特到底是发生了什么事，才会这个样子？
　　“我有很重要的事情跟你说。”兰伯特松开托尼，看着他的眼睛，极为认真而又严肃。
　　兰伯特将昨天梦中所知道的所有事情全都告诉了托尼，从头到尾，除了最后他问古一法师的话。
　　他不想让托尼知道自己和古一法师最后所说的话，那些说出来除了让托尼更加的担心，除此之外，没有任何的效果。
　　托尼有些不敢置信，一时之间所知道的东西太多，他完全无法保持完全的冷静。
　　“但有没有可能她说的是假的？”托尼问道，毕竟这件事情，事关重大，他们必须弄清楚。
　　“是真的。”兰伯特，“她给我看的未来，有一部分我曾经在箱庭就见过，只不过是短短几个画面罢了。就算是假的，给地球多一道屏障也是一件好事。更何况，我相信她说的是真的。无限宝石所拥有的力量我见过，六颗宝石一起的话，让宇宙的一半生命消逝可能性非常大。”
　　“这两张恩赐卡留在我这里没有任何用处，与其将它们还给箱庭，不如让它们成为地球的第一道防线。”兰伯特十分认真严肃的看着托尼，“而我们必须做好接战的准备。”
　　“我明白。”托尼点点头，“让我先思考一下。”
　　“想要守卫地球不可能光靠我们，这件事得通知神盾局。”托尼话说到一半，想起政府的所作所为，“但恩赐卡我们就不要说了。”
　　“我也是这么想的。”兰伯特对此毫无异议。
　　神盾局现在的情况并没有表面上看着的那么好，从托尼所得到的资料中，神盾局非常有可能已经开始从内部就乱掉了。
　　古一法师的话，兰伯特时时刻刻都记在脑海之中。
　　“如果要做实验的话，这里可能不行。”兰伯特看了眼周围的环境，“我们得找个荒无人烟的地方。”
　　“那两张恩赐卡所蕴含的力量实在是过于强大。”
　　兰伯特怕如果在这里实验，发生了什么意外，波及到了别人那可不好。
　　而且这里被神盾局关注着，发生一些什么过分的事情，就非常容易被发现。
　　“海底实验室如何？”托尼摸着下巴道，“刚好从海边别墅下面过去，比建在上面安全。”
　　“浅海的话可以的。”兰伯特说道。
　　“深海也去不了啊。”托尼非常直接的说道。
　　托尼已经在考虑海底的实验室了，如果要建在海底的话，那就需要一些特殊点的建筑材料。而且还需要考虑各种情况。
　　“先通知神盾局。”托尼立马让星期五去通知神盾局的那颗卤蛋。
　　“实验室的事情，就交给JA好了。”
　　托尼很快就下了决定，这时兰伯特才忽然想起，自己好几天没看JA了。
　　“说起来，JA最近在干什么？”兰伯特问道。
　　“好像在研究什么东西吧。”托尼一边试调着机器，一边道，他也好几天没看到JA了。
　　“星期五，记得通知一下JA。”
　　“yes，sir。”
　　见托尼已经全都安排好了，兰伯特扔下一句自己去找彼得就跑掉了。
　　托尼看着兰伯特离去的背影，还是有些担心，不过去找彼得的话，应该会好点吧・・・・・・
　　托尼知道，兰伯特一定是隐瞒了自己一些什么事情，而那些事情一定是跟兰伯特自己有关的。
　　托尼觉得，自己应该跟那位古一法师，好好的聊聊。


第93章 


第九十三章 
　　神盾局在核查完消息后， 立马开始商讨该如何应对未来会发生的外星入侵，以及那个想让宇宙消失一半生命的紫薯精。
　　这次事件并不是光神盾局能解决的了，他们联系了所有能联系到的特殊能力者， 而古一法师则是派出了自己的弟子。
　　保护地球并不是随意一个人就能做到的， 在面对危机关头， 最重要的事情便是将地球的力量集合起来。
　　在危机面前， 曾经的敌对已经不算什么了，没有任何生物会希望自己的家园毁灭。
　　这次的事件将不少隐藏起来的种族都炸了出来， 神盾局都没有想到，居然还有这么多他们不知道的种族在地球上生活着。
　　但此时不是关注这个的时候了，他们签订了关于保卫地球的契约。
　　而兰伯特和托尼此时正在海底实验室中研究着如何转换恩赐卡中的力量。
　　在面临危机的时候，人总能爆发出巨大的潜力。
　　他们必须在一切开始之前，做好准备。
　　外星大军对地球虎视眈眈， 留给他们的时间不多了。
　　地球，马上就会有一场巨变！
　　普通民众并不知道会发生什么， 他们也没有注意到国家之间的动作。
　　但在他们看不到的地方，多了几个避难所。
　　如果最外层的防护真的无法抵挡那些外星人，那么他们就需要把这些普通民众们快速的转移到庇护所中。
　　虽然庇护所修建的非常着急，但所用的材料等都是最好的， 里面存放着大量的食物和水， 以防万一。
　　时间一点一点的过去了，兰伯特和托尼的研究终于有了结果，当他们制作好装置，在海面上将恩赐卡放入装置之中。
　　蓝色的光芒破开天空， 穿破大气层， 最后在地球的表面上形成一层透明的防护罩。
　　托尼终于松了一口气，他们成功了。
　　只是不知道这个防护罩能抵挡多久。
　　有了这一层保护后， 地球联合防卫部队们才有更多的时间去做别的事情。
　　他们保护的不仅仅有自己，还有其他的生物们。
　　此时，保护地球是他们唯一的信念。
　　没过多久，托尼的仪器突然响了起来，大家都知道这个响起来代表着什么。
　　所有防卫队的成员第一时间就收到了消息。
　　会议室的屏幕上正在放着那庞大的外星部队，它们发现无法进入地球后，开始疯狂的攻击着防护罩。
　　从目前的情况看，防护罩受到的损害很快就会被恩赐卡中的力量修复，它们暂时无法进入地球。
　　但地球不可能一直蜷缩在乌龟壳中，迎战是迟早的事情。
　　只不过能在外太空中战斗的人员并不多，超人是最先要求去战斗的。
　　只不过那么多外星军队，光靠超人来解决是不可能的。
　　为了应对在外太空战斗，托尼特地替有装备的超英和变种人们改良了装备，另外一部分则只能使用通用型装备。
　　彼得看着还是跟平常穿的一样，却打算去太空和外星军队战斗的兰伯特发出了疑问，“兰伯特，你不换装备吗？”
　　“不用啊，我在太空也可以正常战斗，不用担心。”兰伯特看着屏幕里的那群外星人们，早就手痒，想给他们一个教训了。
　　在太空他就不用压制住自己的力量了。
　　能在外太空战斗的人员有限，除了超级英雄们之外，便是变种人以及血族居多。
　　不得不说，血族在这种时候还是挺适合战斗的，他们拥有特殊能力，并且不用呼吸，身体强大。再加上托尼特制的装备，为他们阻挡住阳光，简直是如虎添翼。
　　在他们接近防护罩的时候，托尼立马让防护罩打开了一个能容纳两人通过的洞。
　　在那些外星人还没有反应过来的时候，托尼和兰伯特他们已经冲了出来。
　　超人此刻也没有再继续特意压制住自己的力量。
　　在众人出现后，那些战舰便将炮口指向了他们。
　　黑色的翅膀在兰伯特的身后展开，他抬起手，被他压缩过的能量如同炸弹一般爆裂开来。
　　“挺壮观的。”虽然听不到声音，但托尼还是由衷的赞叹了一句。
　　虽然外星军队很多，但他们的实力并不是特别强，在这些用有特殊能力的人和生物面前，就显得弱势了很多。
　　最开始有些人还不适应在太空中战斗，但多打几个就适应了。
　　兰伯特发现他们状态不是很好，便拿出一张恩赐卡，将战斗地点转换到了月球。
　　当众人踩在月球表面上时，都愣了一下，但立即就反应过来了。
　　在大家的配合下，这场战斗打的极为漂亮。
　　虽然那些外星人的实力并不是特别强，但他们的数量太多，打车轮战还是有些吃力的。
　　这场战斗打完了，月球也就被毁的不成样子了。
　　超人看着被毁了一半的月球有些心疼，“以后都看不到满月了。”
　　兰伯特愣了一下，“为什么看不到了？”
　　“月球直接少了一半，你说呢？”旺达说道，她其实感觉不是很大。
　　“可这里不是真正的月球啊。”兰伯特说完，打了一个响指。
　　原本坑坑洼洼少了一半的月球突然消失了，他们的身体漂浮在宇宙之中，就好像刚刚发生的一切都是不存在的一样。
　　“这是怎么回事？”
　　面对众人的疑问，兰伯特快速的解释了一下。
　　兰伯特还没说完，通讯器里就传来了蝙蝠侠的声音。
　　“马上回来。”
　　“・・・・・・”
　　如果是别人，兰伯特还能无视掉对方的话，但说话的人是蝙蝠侠。兰伯特就只能乖乖的飞到防护罩旁边，等着托尼开起通道。
　　这一场战斗让大家都有些精疲力尽。
　　但一想如果那些外星人们在地球肆意攻击，他们的心中便又涌现出了力量。
　　让他们更加坚定，要将危险拒之在地球之外。
　　不过，关于该如何处理无限宝石，却引起了很大的争议。
　　神盾局想把无限宝石掌控在自己的手中，但其他人却不肯。
　　要想阻止无限宝石全都落入那个紫薯精的手中，最简单的办法是让无限宝石少一颗・・・・・・


第94章 


第九十四章 
　　远在泰坦星的紫薯精在得到了消息后， 派了自己的手下去，但每一次都失败了。
　　这让他有些生气・・・
　　这样也让他开始正式起自己曾经看不起的地球人类。
　　地球上有他想要的东西，但在去地球之前， 他要将其他的无限宝石全都拿在手。
　　地球上所拥有的无限宝石， 他势在必得。
　　而此时的地球联合防卫队， 正因为敌人的实力超乎他们的想象， 再加上无限宝石事情，弄得有些焦头烂额。
　　无论无限宝石在谁那， 大家都不放心，吵到最后，兰伯特都想直接毁掉一块算了。
　　只要那个紫薯精不能集齐6颗无限宝石，那就没有什么大不了的。
　　大家都知道这个办法，但除了兰伯特以及少数几个人外， 没有人提出来过。
　　无限宝石拥有强大的力量，没有人愿意放弃无限宝石， 不对，应该是没有人愿意放弃那种力量。
　　他们所做出来的决定只不过是所谓的将无限宝石存放在他们觉得安全的地方。
　　兰伯特和托尼觉得当初没有告诉他们恩赐卡所拥有的力量这个决定是正确的。
　　但他们所谓的安全是真的安全吗？
　　兰伯特并不是这么觉得。
　　不知道为什么，他总觉得有些不安，就好像有什么事情被忽略掉了一样。
　　兰伯特将这件事跟彼得和托尼他们说了， 但他们只是安慰着兰伯特罢了。
　　兰伯特还是觉得很不对劲。
　　但因为有彼得他们的话， 他才稍稍的放心了不少。
　　兰伯特的话引起了布鲁斯的注意，他觉得兰伯特的担心是对的，就算是将无限宝石藏起来了，但如果对方拥有什么特殊的能力， 或者有人背叛， 想要拿到无限宝石也不是不可能的。
　　虽然现在大家都绑在一条船上，谁又能确定， 这条船够稳固呢？
　　他们本来就不是一块铁板，现在只不过是为了保护自己而强行绑在一起罢了。
　　布鲁斯决定做二手准备，不怕一万，只怕万一。
　　他们不能拿这种可能性来赌地球的未来。
　　兰伯特在知道布鲁斯的想法后，两人一起做了二手准备。
　　事实证明，他们是对的。
　　当宇宙魔方从神盾局消失的无影无踪时，他们才后悔莫及。
　　但这件事事关重大，神盾局没敢隐瞒这件事情。
　　兰伯特都不知道该说什么好，宇宙魔方现在不见了，神盾局难辞其咎。
　　最后还是奇异博士过来告诉他们，宇宙魔方，也就是空间宝石已经被那个紫薯精拿到手了。
　　但地球有防护罩，不可能那么轻易的来去啊。
　　关于这一点，托尼觉得非常奇怪，除非有什么东西能够传送。
　　“他们只需要安插人在地球拿到宇宙魔方，然后便可以轻松的离开了。”兰伯特觉得自己的头快炸了，没想到他们居然会犯这种错误。
　　他们有了空间宝石，根本就不要打破地球的防护罩，靠空间宝石便能够建立起让外形军队通行的通道。
　　现在的情况，因为空间宝石的缘故变得危险起来了。
　　兰伯特有些沮丧，他感觉自己和托尼做的准备像是白做了一样。不过还好，只要那个紫薯精不能收集齐6颗无限宝石，是无法让这个宇宙的一半生命消失的。
　　神盾局现在处于一种紧张的自查状态，他们意识到这次的事件极有可能有内鬼。
　　事实证明他们的猜测是没有错的，在托尼、布鲁斯和超人的帮助下，神盾局成功发现，神盾局里有一半的人都是九头蛇的卧底。
　　甚至还有不少的是高级特工。
　　这一发现，让神盾局的处境更加的尴尬起来了。
　　兰伯特都不知道该怎么吐槽了，大家都表示非常震惊。
　　彼得已经压制不住自己想要吐槽的愿望了，他在那不停的吐槽，兰伯特认真的听着，时不时还点点头，表示彼得说的很对。
　　“神盾局和名侦探柯南里的酒厂有异曲同工之妙呢。”兰伯特做了一个最后的总结，不愧是神盾局，果然厉害。
　　“・・・・・・”在了解了什么是酒厂后的布鲁斯，不知道该怎么说，反正沉默就对了。
　　托尼毫不客气的哈哈大笑了起来，他虽然察觉到了神盾局里面有不对，但从未想过会如此之精彩。
　　这真的是太刺激了。
　　不过现在的关注点不该在这里，而是应该在觊觎着地球的那些外星人身上。
　　他们还记得之前在月球上的那一场战斗，便向兰伯特询问，是否能将地球做出同样的效果。
　　兰伯特摇了摇头道：“不行，地球和月球不是一个量级的，月球可以以假乱真，但地球的话，根本无法做到。”
　　“那如果强行转移战场呢？”托尼问道。
　　“那比较困难。”兰伯特道，“还不如拿出无限宝石到别的星球上，作为诱饵和他一战。”
　　兰伯特提出这个提议后，大家都沉默了一会。
　　这场战斗是无法避免的，迟早要打不如将主动权掌控在自己的手上。
　　兰伯特的这个提议从目前的情况看，是最好的办法了，毕竟他们的战斗绝对不能波及到地球。
　　在众人的商议下，最后一致同意了这个决定，如果到时候情况不妙，兰伯特必须带走其中的任意一颗无限宝石。
　　没错，兰伯特还有最后一个办法，那就是拿着无限宝石回到箱庭。
　　箱庭是一个独立在另一个宇宙的世界，只要兰伯特将其中一颗无限宝石带走，宇宙的那一半生命就会安全了。
　　但这是大家最不想看到的办法。
　　不走到最后一步，绝对不会这样的实施。
　　他们现在所要做的就是做好战斗之前的准备。
　　这一场战斗不仅关乎着地球的生命还关乎宇宙一半的生命。
　　当然，他们并不打算靠光靠他们来拯救宇宙，而是用仪器将紫薯精想要做的事情，传递了出去。
　　宇宙并不是地球的宇宙，也不光地球诞生了生命，许许多多的星球上面都存在着各样的生命。
　　没有人愿意去赌自己的运气，那一半的运气。
　　就算他们躲过去了，但他们的家人又该怎么办？
　　所以当那些外星人们收到这个消息后，也开始聚集起军队，并派了代表来和地球商讨一起对付那个紫薯精的可能性。
　　这种时候，没有人能够做孤胆英雄。
　　很快，紫薯精就得到了这个消息，但在他的眼中，这只不过是徒劳罢了。
　　他们阻止不了自己的大军的。
　　得到所有的无限宝石是迟早的事情。
　　虽然有别的星球的人帮助，但数量并不是特别多，有很多星球都被泰坦的军队给打怕了。
　　甚至有很多星球，已经在他们的统治之下了。
　　他们无法再反抗了。
　　集合军的力量有限，但这种情况已经比最开始所想象的要好上很多了。
　　做好一切准备后，兰伯特他们带着无限宝石找了一颗荒芜的星球，他们已经做好准备在这里迎战了。
　　而萨诺斯此时正带着他们军队前往兰伯特等人所在的星球，他毫不畏惧。
　　无数战舰停在星球上方，密密麻麻的如同蝗虫过境，看起来格外的吓人。
　　但此时没有人会害怕，也没有人会退缩，他们都知道，自己如果退一步会带来什么样的后果。
　　他们此次的目的就是要杀死萨诺斯。
　　战争，一触即发。
　　超人瞬间冲了过去，朝着萨诺斯攻去。
　　从来都没有人想过要战争，但这场战争是不可避免。
　　鲜血洒在地面，最后渗入了废土之中。
　　这一场战斗死伤无数・・・・・・
　　兰伯特和他们配合的很好，但萨诺斯的力量却有些超乎他们的想象。
　　托尼的伤势有些严重，兰伯特虽然将他给治好了，但却无法立即恢复托尼的体力。
　　大家都受了大大小小的伤。
　　兰伯特已经很久没感到如此狼狈了，他上半身的衣服被毁了一大半，身上全都是伤口，一直重复着受伤痊愈的过程。
　　彼得看着十分的心疼兰伯特，但他现在的情况也好不到那里去，只有超人凭借着他的特殊跟萨诺斯一直纠缠着。
　　兰伯特没有再继续盲目的进攻下去了，他已经有了一个打算。
　　兰伯特给了他们一个暗示，他们需要将萨诺斯引开。
　　在猛烈的攻击下，萨诺斯脱离的战场，他虽然知道对方的打算，但他的自信带的并不是好的结果。
　　萨诺斯脱离战场后，兰伯特停了下来，他将那两张恩赐卡拿来了。
　　而地球的防护罩能源被他换成了无限宝石。
　　兰伯特想要一个新的未来，一个美好的未来，就算那个未来里没有他。
　　他宁愿自己死去，也不想看到彼得消失，托尼死去。
　　虽然他这样可能会对彼得和托尼他们不公平，但他宁愿不公平。
　　兰伯特早就和奇异博士说好了，在他拿着恩赐卡冲向萨诺斯的那一瞬间，奇异博士将他们都转移到了另一个地方。
　　托尼震惊的看着奇异博士大声吼道：“你做什么？！”
　　但现在想要阻止已经迟了。
　　兰伯特和萨诺斯都已经消失了。
　　萨诺斯看着眼前的少年，莫名的产生了一种不安的感觉。
　　兰伯特拿着两张恩赐卡，他瞒了托尼一件事，那就是他已经可以完全掌控两张恩赐卡的力量。
　　当这两个力量碰撞到一起，产生了能毁灭世界的爆炸量。
　　在萨诺斯震惊的目光中，兰伯特闭上了眼睛，他已经什么都感觉不到了・・・・・・
　　作者有话要说：
　　我的接档文
　　《我的猫好像有点不太对[娱乐圈]》
　　作为娱乐圈不一样的光辉，明曜把自己的微博成功塑造成了宠物博主，每天都在晒猫，让众多粉丝羡慕不已。
　　但在和自己宝贝相处的过程中，明曜发现自己家的猫好像不太对。
　　会自己偷吃冰箱的食物并且毁尸灭迹【虽然没有消灭干净
　　会半夜蹲在自己的床头骂骂咧咧【虽然听不懂，爱骂就骂吧
　　会趁自己不在家偷偷的玩iPad给他打call
　　明曜表示，他家猫可能成精了！
　　几个月后，明曜的粉丝发现她们家哥哥不晒猫，改晒男朋友了？？？
　　感谢在2020-03-20 17：36：43～2020-03-21 22：43：13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～
　　感谢灌溉营养液的小天使：Stella 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第95章 


第九十五章 
　　一切都结束了。
　　萨诺斯在爆炸中尸骨无存， 兰伯特也同样。
　　在众人欢呼得救了的时候，有些人却痛不欲生。
　　彼得不明白事情为何会发展成现在这幅样子。
　　托尼已经关在实验室里许多天了，他胡子拉碴， 十分狼狈不堪。
　　没有人愿意接受兰伯特和萨诺斯同归于尽这件事， 他们都固执的认为兰伯特还活着。
　　他们的认为・・・・・・是对的・・・・・・
　　兰伯特此时正躺在一片焦土之上， 他的伤口因为能力已经恢复的差不多了。
　　兰伯特睁开眼睛， 发现自己居然还活着，感到不可思议。
　　他起身没走几步， 就看到他认识的不认识的人聚集在一起，而那个躺在地上的人是・・・托尼斯塔克！
　　兰伯特此刻全被托尼身上的伤给吸引住了，完全没有觉得这个托尼有什么不对劲。
　　兰伯特直接冲了过去，半跪在托尼的面前，抓着托尼的手用自己身体里的力量传向托尼。
　　“你是谁？”被兰伯特挥开的金发男人看着他问道， 他刚想将兰伯特扯开，但发现托尼的状况在慢慢的好转， 便停了下来。
　　此时的托尼和兰伯特已经成为了众人的焦点，他们虽然不知道这个突然冒出来的少年是谁，但托尼正在慢慢恢复，没有人会在这个时候不长眼的去打扰兰伯特。
　　蜘蛛侠在一旁紧张的看着兰伯特和托尼， 连呼吸声都不敢太大， 生怕打扰到了兰伯特。
　　托尼感觉到自己流逝的生命力在慢慢的恢复，而眼前的这个少年的脸色却慢慢变得苍白了起来。
　　“停下来。”托尼抓住兰伯特的手，他不需要一个kid用自己来救他。
　　“停个鬼。”兰伯特虽然脸色苍白，但气势汹汹， “我才离开一会， 你就把自己弄成这个鬼样子。”
　　兰伯特语气中的熟稔让在场的人都愣了一下，这个少年是托尼的朋友吗？
　　托尼都有些混乱了， 他从未见过这样的一个少年，但从对方说话的语气和神态来看，他们像是已经认识了很久，而且十分亲密。
　　托尼还想要再说些什么，但被兰伯特的一个眼神给怼了回去。这个时候兰伯特已经意识到不对了，但他并没有停下。
　　托尼现在的状况很差，如果不是兰伯特及时赶到，估计他现在就已经要去见上帝了。
　　奇异博士忽然想起自己曾经看到过的一些未来，突然喊了一声，“兰伯特・卡博？”
　　听到有人喊自己的名字，兰伯特下意识的应了一声。
　　“怎么了？”兰伯特看过去，发现奇异博士似乎没有说什么的打算，他就没有再理会了。
　　在确定了托尼不会有生命危险后，兰伯特才松开了手，他跌坐在地上，身上发着冷汗，十分疲惫不堪。
　　兰伯特现在的状态十分不好，托尼反而将他的手臂抓住，似乎想要说些什么，但又不知道怎么开口。
　　下一秒，兰伯特就晕了过去，他直接倒在了托尼的身上，托尼有些着急，但发现对方只是累的睡着了，这才松了口气。
　　兰伯特为了救托尼，第一次将自己逼到这种境地。
　　托尼看着怀里的少年，虽然他不知道这个孩子是谁，但他救了自己。
　　这场战斗就这样结束了。
　　但这个突然出现的少年，是大家现在所关注的焦点缩在。
　　托尼将兰伯特送到了最好的医院里，确定对方只是一些外伤和体力消耗过度之外没有什么其他的了，这才放下心来。
　　在兰伯特昏迷的时候，叫出他名字的奇异博士就成为了替他承担焦点的存在了。
　　奇异博士看着这群好奇的人，将自己所看到过的都说了出来。
　　托尼觉得很不可思议，另一个平行世界的自己居然还有个如此厉害的表弟，令人惊讶不已。
　　托尼虽然在见到兰伯特的时候有一种亲近感，但未曾想到这个救了自己的少年会是这样的身份。
　　难怪他见到自己快死了会如此激动，难怪他会废那么大劲来救自己。但等兰伯特醒后得知自己并不是他那个世界的哥哥，会不会后悔呢？
　　不管怎么样，他还是欠了这个少年一条命。
　　无论对方到时候会有什么反应，提出什么要求，他都会尽力满足的。
　　但兰伯特还在昏迷之中。
　　兰伯特这一睡就是一个星期，当他醒来的时候，感觉自己全身无力。
　　托尼正在一旁趴着睡着了。
　　兰伯特愣了一下，他伸手摸了一下托尼有些乱糟糟的头发，心情放松了许多。
　　托尼被兰伯特的动作给弄醒了，他看着兰伯特想要说些什么，但又有些不知道从何开口。
　　兰伯特已经察觉到托尼想要说的是什么，他摇了摇头道：“我知道的。”
　　“平行宇宙。”
　　“谢谢你救了我。”托尼由衷的感谢道，他忽然上前抱住了少年，“想要见见你在这个世界的侄女吗？”
　　兰伯特听到这句话立马就回答道：“想！”
　　两人都是说干就干的性格，托尼在陪兰伯特检查完一遍后就去给他办理出院手续了。
　　托尼开着车，带着兰伯特向他们的家开去。
　　那是一个漂亮的地方，有着他的妻子和孩子，一切都是那么的美好。
　　托尼看了眼自己旁边的少年，如果不是他的话，自己可能会失去这一切。
　　如果自己真的不在了，她们该会有多么的痛苦・・・・・
　　托尼有些无法想象。
　　没过多久，就到了地方。
　　兰伯特现在的情况好很多了，虽然没有恢复到平时的状态，但也恢复了一半了。
　　托尼一推开门，一个漂亮的小姑娘就飞奔过来，刚想扑到托尼的身上但在看到兰伯特的时候，她硬生生的转了个弯，扑向了漂亮哥哥的怀里。
　　刚张开手，想要抱抱的托尼：？？？？？
　　兰伯特抱起摩根小姑娘，脸上不由自主的浮现出一个灿烂的笑容。
　　托尼突然觉得，自己可能失宠了・・・・・・
　　兰伯特对小孩子有着天生的亲和力，两人虽然才认识不久，但已经相处的很好了，好到托尼只能抱着小辣椒说自己失宠了。
　　在兰伯特来之前小辣椒就已经知道了所有的事情，她很感激兰伯特，再加上摩根很喜欢这个小叔叔，让小辣椒有些爱屋及乌了。
　　这时兰伯特才知道自己曾经在箱庭看到的，居然会是平行时空的托尼还有摩根。
　　虽然在这里呆的很开心，但还是有分开的时候。
　　兰伯特在彻底恢复后就告诉他们自己要离开了。
　　摩根抱着兰伯特的腿不肯让他走，最后她哭累了，才松开了兰伯特。
　　兰伯特在走之前给他们留了一份礼物，然后便借着奇异博士的定位，回到了属于自己的那个世界。
　　兰伯特刚一站稳，一道红色的身影扑上来抱住了他。
　　是彼得・・・・・・
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家・・・”


第96章 


第96章 
　　托尼怎么也没想到， 兰伯特居然会在自己前面结婚，而且兰伯特居然还拒绝了他当伴郎。
　　这可把托尼气的不行。
　　最后还是兰伯特跟他说要他做证婚人，这才把托尼安抚了下来。
　　兰伯特和彼得的婚礼并不是非常盛大， 他们选的地方是平行宇宙里托尼后来的家。
　　这个地方已经被托尼买下来了， 他原本打算直接送给兰伯特， 但兰伯特没有要。
　　这是兰伯特从平行宇宙回来的第五个年头， 是彼得抢先一步向兰伯特求婚。
　　对此，兰伯特高兴又不高兴的， 把彼得弄的有些头疼。但兰伯特好歹答应了他，这让彼得欣喜若狂。实际上兰伯特也早就准备要向彼得求婚了，只不过彼得快了他一步。
　　婚礼是两人一起策划，托尼他们在一旁出谋划策。
　　托尼特意找了顶尖设计师，为两人设计了结婚礼服。
　　结婚的时候， 大家还因为想要做伴郎争吵了一波，最后还是兰伯特制止了他们， 让JA来做自己的伴郎。
　　星期五表示，如果可以的话，她也想。但她最终只能操纵着机器，做一个摄影师。
　　兰伯特和托尼的婚礼十分的盛大， 在他们宣誓亲吻后， 兰伯特恍惚之间在宾众席位上看到了十六夜还有夜兔，但一眨眼他们就消失不见了。
　　就好像一切都是他的错觉一样。
　　但兰伯特知道，他们一定有办法看到这一幕，因为他感觉到了， 来自他们的祝福・・・・・・
　　兰伯特失去了很多， 又获得了很多，这是生命必须经过的历程。
　　他从最开始茫然的活在这个世界上， 慢慢的有了盼头，有了希望。
　　这个世界也多了许多他所重视的人，喜爱的人，在乎的人。
　　一切都是这么的美好，兰伯特很高兴，自己能碰到这么多的朋友，还有自己所爱，而且爱着自己的人。
　　在兰伯特结婚后不久，托尼终于向小辣椒求婚了，兰伯特知道后的第一反应就是问他们什么时候生孩子。
　　托尼：・・・・・・
　　托尼看兰伯特的眼神都变了。
　　兰伯特只能把自己之前在箱庭看到的画面，还有自己在平行宇宙所经历的那一段时间告诉托尼。
　　香香软软的小宝贝，可爱的小公主。
　　这让托尼都有些羡慕起平行宇宙的自己了。
　　虽然这么想，但托尼也没有强求，这种事情只能靠缘分。
　　兰伯特觉得还是去逗布鲁斯家的那个小不点比较好玩。
　　彼得都不知道该怎么劝兰伯特了，人家小孩子嫌弃死他了，但兰伯特依然非常坚持要跟人家玩。
　　彼得觉得，兰伯特可能是故意的。
　　事实证明，他的确是故意的，他就想看到那个小家伙生气又干不掉他的样子。
　　兰伯特和彼得都是开朗的人，两个人在一起非常的开心。他们会一起做傻事，一起夜巡，一起打架，一起带着摩根出去玩。
　　所有的事情他们都是一起做的，托尼都有些嫌弃他们两个人黏黏糊糊的。
　　到最后，他们一起携手走完了一生・・・・・・


更多精彩，更多好书，尽在新奇书网 http://www.qishudu.com